سڀني ليکڪن کي تمام گهڻو ڏيکارڻ لاء خوش آمديد ٿيو
اسان سان گڏ اسان وٽ هڪ راند آهي
هفف جيف جي پوشاڪ هتي آهي ڪيئن
توهان هن هفتي جا ٻه ڏينهن توهان کي ڏسي سگهو ٿا
اسان کي هن هفتي جي مهرباني اسان جا ٿورا آهيون
هن ننڍڙي کي ڏسڻ لاء اي ڊرائيو ن آهي
هتي سي بي سي هتي وسايو آهي اها تمام گهڻو آهي
طاقتور واقف طور پر اهو نه آهي
تمام گهڻي گرمي پيدا نٿو ڪري سگهي
شور ۽ اهو گهڻو ڪري استعمال نٿو ڪري سگهجي
بجليء کانسواء اسان کي تبديل ڪرڻو پوندو
ان کي مڪمل طور تي ٺهيل چراغ اڪي الف
ويب سرور اسان جي ويب سائيٽ کي ميزبان ڪرڻ لاء سٺو
ڀيرا
ڀرسان چڙهي توهان کي ڳولي سگهو ته ڪيئن
اسان اهو ڪندا آهيون ته اسان جي رڪارڊنگ رڪارڊ آهن
قابل اعتماد صرف رياستن جي بنياد تي
ڪنگنسٽ ٽيڪنالاجي پنهنجي ڪمپيوٽر کي بحال ڪري ٿو
بهتر ڪارڪردگي ۽
روايتي ڊرائيو تي اعتماد سان
کنگن ايس ايس ڊيز جي درجه بندي 5 ٽي وي جي اسٽار رهن ٿا
سان گڏ ٽيلسٽري تار سان اڇل ۽ نواڻ
هر هفتو ۾ وهڪرو وهڪرو رولو تي
Plex ۽ ٻين HLS ويڊيو رانديون لاء
مقامي شو ڀيرا 5 ٽي وي درجي جو دورو ڪريو
قسم 5 ٽي وي ٽيڪ جو ميمبر آهي
پوڊاسسٽ نيٽورڪ جيڪڏهن اها ٽيڪيو آهي اهو هتي آهي
ٻلي 5 ڊو ٽي وي سليش TPM ۽
انٽرنيٽ جو عالمي تنظيم
نشر ڪندڙ ٻلي 5 ٽي وي سليش آئي اي بي
سڀني کي ڏسڻ لاء خوش آمديد ٿيو
ڇا توهان ايجاد نمبر 613 لاء هتي آهيو
گٽرن سان گڏ 613 هفتو قائم ڪيو ويو
گنجي بيڊ واء
تنهنڪري مان اوهان کي خبر ناهي ته توهان کي سڏي سگهو ٿا
اهو صرف انهن کي ڀڄڻ جهڙو آهي
مان توهان کي دنيا جي ساراهه ڪرڻ جي مهرباني
جي قدرتي ڳالهه اها آهي ته اهو تمام گهڻو آهي
اصل ۾ اهو بي بنياد جهڙي مزو ٿيندو
ڇو ته مون کي ڄاڻ آهي ته ميٽرن جون واقعا ڏسي رهي آهي
اسان جي ڪجهه ڏسڻ وارا توهان کي مڪمل آهن
اهو شروع کان سڄي دڙي وانگر آهي
۽ صحيح وقت تي وڃو
اچو ته ڪئميرا جي ارتقاء کي ڏسو پر
مون کي انهي وانگر محسوس ٿيو ته Netflix ۾
شيل سڄي نئين سطح تي
انهي جو مثال آهي ته ڇا ٻه مهينن جي برابر آهي
توھان ان جي چريو کي روڪيو
ملي ايم ايم هيم اسان وٽ گهڻو ڪجهه وير آهي
اتي توهان ڪيڏي ڪئنيڊا سياري وارا آهيو
مون کي 5 آرٽيڪل درجي ڏسي نه ڏسي
ڪڏهن به وقت ۾ نه مڃي سگهيو
سڄو 12 ۾ شو جي تاريخ
تقريبن 13 سالن کان جڏهن مون وٽ سر هئا
جا وارث نه ٿيو
نه رڳو ياد آهي ته هڪ ڀيري مون ڏٺو
ڪلپ توهان جو ۽ توهان سان گڏ ڪنهن سان
وارن کي مان اهو پسند ڪرڻو پوندو آهيان
توهان جي شادي جي فوٽن ۾ ڪا به حيثيت نه هئي
مان ڪجھھ رھيو آھيان، توھان جو جواب ڏيو
ساڳيء طرح جڏهن مون ڊيو جون تصويرون ڏسي رهيون آهن
جيڪو گنجي وڃي ٿو جيڪو هن کي تمام گهڻو ڊگهي آهي
بال ۽ آه هو هي عجيب غريب وانگر آهي
نه ته هو عجيب لڳندو آهي پر اهو پسند آهي
آئون صرف توهان کي ڄاڻان ٿو ۽ هن جي بلڪل ڊگهي
جهڙوڪ ۽ پوء ھائو ھائو توھان جو مطلب آھي
تصور ڪر. صاف ڪريو ته اهي اهي رڱندا آهن
ان سان گڏ کيس فبييو جي وارن جي وارث هڪ انسان آهي
بون ساڄي اهو صرف ايترو ئي ٿئي ها ها
ايڏو بيحد محسوس ڪر، پهرين وقت ٺيڪ آهي
هونئن به ان کان پوء cat5 هوائي رهيو آهي
ڪينيڊا پاران اين سي بي جي شائفن جا جتائيندا هئا
اي ٽيم مون کي تمام گهڻي پريشان آهي
تاريخ ۾ ٺاهي مون کي اندازو لڳائي رهيو آهيان
اندازو ته باسڪ بالڪل جو مختيار
آخرڪار باس باسکٹ بال ۾ جت حاصل ڪئي
اهو صحيح آهي ته اهو صحيح حنيدا جو صحيح آهي
اتر ريڪرز وانگر هرڪو وانگر
ليکڪ جي هر ڪنهن وانگر آهي
ٽيڪچ کڻي ڪندس ته توهان کي ٻڌايان ته اهو ڇا آهي
حق سان گڏ بلڪل ڪجھھ نه ڪرڻ گھرجي
هيلو چڱي ريت ڪينيڊا جو ٿورو آهي
فخر آهي هن کي بلڪل ڌڪيو آهي
مکھن چڱي طرح توھان جي ڪوشش ڪئي آھي
دير سان، ونڊوز تازه ڪاري انسٽال ڪرڻ
هنن اهو هڪ دفعو ٻيهر ڪيو آهي
Microsoft هڪ تازه ڪاري جاري ڪيو آهي
تمام سسٽم کي ايڪسز بڻائيندو آهي اهو هاڻي هڪ آهي
منفرد جيڪڏهن توهان استعمال ڪريو تو ٻڌو
توهان جي هارڊ ڊرائيو جي مصنوعات تي ڪٽڻ
جهڙوڪ deslock + ESET endpoint encryption
جيڪڏهن توهان پنهنجي ڊيٽا کي ڊسڪ ڪرڻ لاء استعمال ڪندا آهيو
Microsoft کان 1903 اپڊيٽ ٿيندو
اصل ۾ توهان جي سسٽم کي ڇڪائڻ جهڙو آهي
ها، پوء پڪ ڪريو ته توهان کي استعمال ڪريو ٿا
ڪنوينشن ٽيڪنالاجي توهان جي حفاظت لاء
توھان جي ونڊوز 10 مشين تي ڊيٽا ٺاھيو
پڪ سان توهان کان پهريان پنهنجي وينڊرز جي جانچ ڪريو
توهان انهي اپڊيٽ لاء وڃو ۽ آپٽ ڪيو
توهان کي شايد انهي صورت ۾ ٻڌاء هجي
توهان انهن شين جي شين جو استعمال ڪري سگهو ٿا
انهي تازه ڪاري کي روڪيو جيستائين ويڪرز جي لحاظ کان
جيڪو هاڻي ٿي رهيو آهي اهو هاڻي نئين خبر آهي
۽ انهي ڪري اهي اڃا تائين حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهن
شايد توهان جي وقت جي تري ۾
هن کي ڏسندي انهن کي پختو ڪيو
پيچ يا ڪجهه انهي وانگر وانگر آهي پر اهو
ڇا اهي اڃا تائين ڳولي رهيا آهن ته ڇا آهي
حقيقت ۾ ائين ئي آهي ته هو غير عجيب آهي
هو اهو ڪري رهيا هيا اهو مون هڪ نظريو آهي
Microsoft جي باري ۾ تازه ڪاري ڪرڻ جي ڪوشش ڪندي
ھينئر اھو آھي جيڪو ھڪڙو اصول آھي
انهي جي باري ۾ ڇا ٿيو ۽ اهو به سڏيو ويندو آهي
ماڻهو ونڊوز اوز نصب ڪرڻ جاري رکندا آهن
ها خير جو نظريو اهو آهي ته سنڌ سنڌ جي شاعريء جي ڳالهه آهي
مسئلو آھي، اھو ھن لاء ھليو وڃ
انسٽاليشن جو ڳالهائڻ توهان نه ٿي سگهيا
توھان ڪتب آڻي سگھون ٿا
انسٽاليشن توهان جي انسٽاليشن ٿي سگهي ٿي
هن کان پهريان ڪمپيوٽر تي ونڊوز XP
هفتي بس ڇو ٿي ڇو جو توهان کي تجربو آهي
مارجن سان گڏ خطري سان گڏوگڏ به اهو نه هو
ڪنهن به طريقي سان نيٽ ورڪ سان ڳنڍيل آهي
ڇاڪاڻ ته مان صرف پراڻي وڃڻ وارو هو
مان ڊسڪ آهيان ۽ مون کي پنهنجي Windows XP I
جهڙو هو مون کي هن انصاف کي نصب ڪرڻو آهي
جان جان
۽ جيترو جلد مون کي پسند ڪيو ويو
لينڪس ۽ ان کي تمام گهڻو مطمئن هو
گھڙي تون اصل ۾ اتي ويٺو آهين
اهو خيال هو ته اهو مالڪ آهي
انسٽاليشن جي عمل کي ڇڪڻ لڳايو ويو آهي
جهڙوڪ 10 منٽ تيز به انهي وانگر آهي
آهستي آهستي توهان اڌ ڪم ڪيو ويندو
اهو پسند آهي ته خدا ڪهڙو آهي جيڪو توهان کي
ڄاڻو ته درست آهي اسين پهرين تي وڃو
اڄ ڏيکاريو مان توهان کي ياد ڏيارڻ چاهيان ٿو
پڪ ڪريو ته توهان اسان جي رڪنيت حاصل ڪئي
يوٽيوب ۽ هي نه ڪلڪ ڪريو ته ڪلڪ ڪريو
انهي جو مک
اسان توهان کي اطلاع ڏيو هر وقت جڏهن توهان کي اطلاع ڏيو
اچانڊي نئين چمڪيو ويڊيو يا جڏهن اسين چئون ٿا
هي هفتي هونداسين اسان کي ڏسي رهيا آهيون
اڊروڊ n2 پر ٿوري دير سان
موڙي ڇو ته اسان ان کي ڳولي رهيا آهيون
سوچيو ته اهو سٺو آهي
۽ هنن ڏينهن بلڪل هٿ کڻندي آهي
سرور ماحول تي ۽ ڇا
اسان کي ڏسڻ لاء ٿيندڙ هڪ منتقلي آهي
وڏن وڏن وانگر لڪير وانگر لڪايو ويو آهي
بجلي جو استعمال ڪندڙ سرور جيڪي ٺاهي رهيا آهن
گهڻائي شور ۾ ڪيترائي گرمي پيدا ڪندا آهن
سرور روم ۽ انهن جي لڏپلاڻ لاء
هلڪو وزن وارا سرور ۽ سڄو
حقيقت جو ارتقاء واقعي سڪي ٿو
ڊرائيونگ فيڪٽر واحد واحد بورڊ آهي
ڪمپيوٽر جو صحيح اهو راسبيري سان شروع ڪيو
پوئتي پيل ۽ اٿي بيٺو آهي
ڪمپنيون دوست دوستي ۽ محنت وانگر
ڪيبل اهڙا Odroid پروڊڪٽس ۽ سڀني جا
پائن 64 وانگر ڪي پيدا ڪيا آهن
ناقابل ذريعو کليل ذريعو بورڊ ۽ گهڻيون
جو مواد کوليو ويندو آهي ۽ اهو آهي
اهڙا ڪيترائي مختلف آهن
اڊروڊ n2 مان هڪ ئي آهي
نوان ڏاڍيون سخت داڻن ۽ مان آهيان
ھتي ھتي جتان توھان ھينئر ڪري سگھو
مان ٿورو اڳتي وڌو ته ائين ئي آهي
اهو ڪهڙي طرح نظر ايندو آهي ۽ توهان کي ڏسندو آهيان
لفظي لفظي طور تي ٻه ٻه مثال آهن
ان ۾ داخل ٿيو
مون کي گيگا آئي انٽرنيٽ ۽ طاقت حاصل ڪيو آهي
ان کان سواء ٻيو ڪجهه به ڳنڍيل آهي مون وٽ
هڪ مائڪرو ايس ايس ڪارڊ ۾ پلگ ان ۽ توهان ڪري سگهو ٿا
اهو ڏسي ٿو ته هي شيء چمڪي رهيو آهي
ان کان پري ڪرڻ
۽ مان ٺاهي رهيو آهيان اهو بنا ڪنهن کي به ناهي
اهو ڪو گرم نه بڻائڻ ۽ عورتن جي آهي
حضرات اڄ هڪ ويب بڻجي ويندي آهي
سرور آه هوند
تنهن ڪري هر شيء جيڪا اسان ڄاڻڻ وارا آهيون
هن کي اوڊروڊ ختم ڪري ڇڏيندو آهي ت ڇا
توهان هن حقيقت تي ڪرڻ چاهيو ٿا
جيڪڏهن توهان چاهيو ٿا ته جسماني سرور
هڪ جدا بورڊ بورڊ ڪمپيوٽر تي
ڇو ته اهو تمام گهڻو مزو آهي ۽ هي آهي
تمام سٺو ٿي سگهي ٿو توهان کي هلائڻ لاء
ويب سائيٽن کي بند ڪريو مون کي ٿورڙي کان معافي ڏيو
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽر وانگر
جن ۾ ڪجهه فائدا آهن اين -
سڀ کان پهريان سڀني SOC جو اسان کي چوندا سين
سي يو يو ٺيڪ آهي پوء هي
سسٽم-تي چپ جي هيٺئين حصي تي آهي
بورڊ جيڪو توهان نوٽيس ڪري ٿو اتي ڪو سي يو يو ساڪ ناهي
پر نظرانداز تي ڀر واري پاسي کان
ان کي ختم ڪري ڇڏيو ۽ اسان ان کي حاصل ڪيو آھي
وڏيء گرميء جو ڳرندڙ جذب ۽ جذب آهي
۽ انهي گرميء جو اهو سڀ ڪجهه ڇڪيندو آهي
هاشمي عام طور تي استعمال جي صورت ۾ ٿي سگهندي
تنهنڪري اهو تمام گهڻو ٿڌو آهي
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽرن ۽ اهو نٿو ٿئي
انهي جي ڪري اهو صحيح آهي ته اهو
هلندو واقعي واقعي هلندو آهي پوء هلون
انهي شيء جو ڇا جائزو وٺيو
يقينن آهي
اھو رقم جي لاء بھترين قيمتي آھي
مطلب ته هنن اٽڪل $ 65 تي شروع ڪيو
آمريڪي ڪانڊريس ڪمن توهان جي ڪوپن کي استعمال ڪري سگهو ٿا
ڪوڊ بلي 5 ٽي وي پروٽورٽ جيڪي ڪچائي ڇڏيندو
هڪ ٻيو ڊالر بند ٿي وڃڻ توهان سان گڏ ٿيندو
اصل ۾ هن کي شو جي حمايت ڪندي
ساڳي وقت سان سستا نموني سان گڏ اچي ٿي
ھڪڙو آرٽ لاء 2 گيگاٽس جو رام
اضافي 15 ڊالر اهو سڀ ڪجهه آهي
توهان کي ٻه ڀيرا ڪري سگهو ٿا جيڪي 4 تائين
gigs تنهنڪري اهو هڪ بورڊ بورڊ آهي
توهان سان گڏ 4 گيگا بائبل چڱي ريت آهي
جيئن توهان ڏسو ٿا اسٽوريج لاء ڪم ڪريان رهيو آهيان
ميڪسيڊ اسپيڊ ڪارڊ جيان مون کي لٺ ڏيئي 128
جيڪڏهن مون چاهيندا ته مائڪرو مائڪرو ايس ڊي ۾ اچي
اهو پڻ آهي ڻ ۽ اهو پڻ امڪان آهي
پوء تون هتي بورڊ تي وڃان ٿو
پورٽ خاص طور هڪ ايم ايم سي ڪارڊ لاء
ان ۾ پئجي سگھن ٿا يا آئون استعمال ڪري سگهان ٿو
مائڪرو ايس ڊي يا آء ٻنهي کي استعمال ڪري سگھو ٿا
چونڊيو انهي مان هڪ مان انهي کان بوٽ چاهيندو آهي
جيڪو اسان کي اسٽوريج لاء ٻه اختيار ڏئي ٿو
مان ايم ڊي سي ڪنهن اندازي سان وڃان ها
ايس ڊي او تيز تيز تيز نه ها ها اهو آهي
پوائنٽ جي ھڪڙي پوائنٽ نمبر ھڪڙي نمبر آھي
قابل اعتماد اهو وڌيڪ معتبر آهي
هن کي ڪجهه پسند ڪرڻ وارو آهي آئون هڪ SD استعمال ڪري رهيو آهيان
صرف ڪارڊ جي لاء ڪارڊ
ان کي تڪڙو ۽ گندي حق ڏيارڻ
۽ مان حاصل ڪري سگهندس ۽ واقعي واقعي سان
روزو جيڪڏهن توهان هن کي استعمال ڪري رهيا آهيو
ھڪ ويبسائزر جيڪو 24/7 تي ٿيندو
تمام گهڻو پڙهي ٿو ۽ لکي ٿو
ڊسڪ
توهان شايد ايم ايم سي کي تبديل ڪرڻ تي غور ڪيو
اهو ٿي سگهي ٿو جيڪو آخري ٿي سگهندو
گهڻي سٺي شيء آهي ٻيهر به توهان ڪري سگهو ٿا
توهان صرف سڄو ڪارڊ واپس ڪري سگهو ٿا
استعمال ڪندي انهي جي تصوير ٺاهي استعمال ڪريو
ڪارڊ ڊيڊ يا پنهنجي پسنديده آلو استعمال ڪندي ڪارڊ
جيتروڪ ڊسڪيمجر يا انهي وانگر ڪجهه
۽ انهي جو مڪمل نقل ڪر
ڪارڊ ائين آهي ته توهان کي اها خبر پئجي سگھي ٿي
حادثو توهان ان کي شاندار ڪري ڇڏيندا آهيو
پڻ چار چئن آهي 1 2 3 4 USB 3 مڪمل
جيڪڏهن توهان چاهيو ته توهان چاهيو ٿا
هڪ اندروني اسٽوريج ۾ پلگ ان جو آهيان
ها چئو ها ته توهان ڪم ڪري رهيا آهيو
ڪجھ توهان کي معلوم ڪيو جتي توهان سان ملي آهي
ڪيترين ئي ڊيٽا توهان کي هڪ آپريشن جيان ڪري سگهو ٿا 1
ڪجھه ڊرائيو سان گڏ ڊرائيوز ڪريو
اهو آهي ته توهان انهي جي منصفانه خوب ڪيو آهي
اسٽوريج کانسواء ڪجهه به غفلت جي
انهي کي فائيل سسٽم جي قسم کي ختم ڪرڻ
SD يا ايم ايم سي کان ان کي USB 3 تي منتقل ڪريو
۽ اوھان کي سٺو جلدي مليو آھي
اهي انهن فائلن کي توهان جي خدمت ڪرڻ جي قابل هوندا
آء ايس آء ايس جي ويب سائيٽن جو ذڪر ڪيو آهي
تري واري پاسي هڪڙو analogic s-92 آهي
2x جنهن ڏي ٿو 4 انتي ويڪر هڪ 73 ڪور
1.8 gigahertz تي هلندو آهي ۽ پوء اسان وٽ
1.9 تي 2 ڪروڙ جهازن تي هڪ 53 ڪورس ڊوڙيا
gigahertz انهي جي مجموعي طور تي 6 ڪور آهن
سراسري طور 1 پوائنٽ 8 5 gigahertz ساڄي
تنهنڪري اهو سٺو ڪارڪردگي مان بهتر آهي
هي ننڍڙو ماڻهون ۽ اسان کي انهي ۾ ڏسڻ ۾ ايندي
هن جي عملي طور تي مون کي ذڪر ڪيو آهي
ايئرگرٽ گيگا آهي اهو سچو گيگاٽ آهي
ايٿٽٽ، جڏهن ته راسبي پي پي آئي آهي
ڇا 10 کان 100 کان وڌيڪ سمجهي سگهان ٿو
هڪ گيگاٽ ورشن ڪڍي ڇڏيو پر اهو ناهي
اصل ۾ گگيابيت اهو 300 ميگا فيڪس وانگر آهي
ٻيو يا ٻيو ڪجهه انهي جي ڪري انهي جي ڪري
حصيداري سان USB بس ۽ هي هڪ آهي
اھو سچا حقيقي آھي حقيقي گيگاٽ
آئيٿٽ ان کي حقيقي وقت واري جڳهه تي آهي
گھڙي ۽ آئون انهي تي زور نه ڪري سگهان ٿو
جڏهن اهو حقيقت ڏانهن اچي ٿو ته اسان آهيون
سرور جي طور تي استعمال ڪرڻ لاء
ڇاڪاڻ ته اهو واقعي حقيقت ۾ اهم آهي
اسان جي سرور ۽ هڪ راسبر پي جي لاء
ان جي خلاف ڪجھ به نه آهي
Raspberry Pi اهو منهنجو منهنجو نڪتو ناهي يا نه
منهنجو ارادو
بس اڪيلو بورڊ مان اڪيلو ڪن
بورڊ ڪمپيوٽر اتي اختلاف آهن ۽
۽ اهو اسان کي سمجهڻ لاء ضروري آهي ته اسان
انهي کي ڪم ڪرڻ لاء انهي جي ضرورت آهي
اهو اسان چاهيون ٿا ته اهو هاڻي اسان لاء ڪم ڪرڻ لاء
مقصدن جي طور تي مقصد استعمال ڪرڻ چاهي ٿو
حقيقي وقت جو وقت جيڪو جاري رکيو ويندو آهي
هاڻي وقت اهو هڪ بيٽري جائي هتي آيو آهي
آر ٽي سي جي بيٽري لاء ۽ توهان صرف ڪري سگهو ٿا
ساڳي جڳھ ان کي وٺي وٺو جيڪي خريد ڪندا آھيو
بورڊ ۽ توهان کي خريد ڪري سگهو ٿا
چڱي طرح هڪ اضافي چار بڪس پسند ڪرڻ
ان لاء ننڍڙو معاملو ٺهرايو پر اهو
اصل وقت گھڙي بيٽ وانگر صرف ڏسجي ٿو
هي ۽ اهو صرف هڪ بٽڻ جي سيلٽ آهي
هڪ تار ان کان ٻاهر نڪرڻ ۽ ان کان به وڌيڪ
جي طاقت سان آئون بس محسوس ڪرڻ وارو آهيان
اهو صحيح آهي ته آرٽيڪل پورٽ ۾
بيٽ ٿيو هاڻي جيڪو ڪيو ويو آهي اهو هاڻي ڪيو آهي
بيٽ اپ بيڪ حقيقي وقت جي گھڙي لاء
تنهنڪري جيڪڏهن طاقت ڪنهن لاء نڪتو
وڌايل وقت منهنجي سرور ڏانهن نه وڃڻ
وقت ختم ٿيو ۽ اهو پڻ جاري رکندو آهي
وقت جي مٿان، اسان وٽ وڃڻ نه آهي
صحيح وقت تي وڃائڻ جي باري ۾ پريشان ٿيڻ
واقعي منهنجي سرور لاء بلڪل اهم
ھڪڙو ٻيو سرور ضروري آھي
هٿن مان جيڪو هٿ وٺي اچي ٿو
v8 جيڪو هارڊويئر ايس ايس ايل آهي ان ڪري ايس ايس ايس ايس آهي
خاص طور تي تيز تيز آهي جيئن ته هڪ وانگر
هارڊويئر کي پٽي لڳائڻ وارو پابندي
هن جو حصو هن سان گڏ 8 ڀرپور حصو آهي
کليل ايس ايس ايل تي ڪارڪردگي جهڙو آهي
اسان جي ويب سائيٽون ايپريشنسشن لاء ڪٽڻ
اسان جي انگن اکرن لاء اٽڪل پنج دفعا تقريبا
پنج دفعا جلدي طور تي جيئن ئي
متاثر ٿيندڙ Od4 xu4 اھم
هاڻي مون کي اهم ڪارڪردگي حاصل ڪرڻ ۾ آئي
توهان کي شامل ڪرڻ چاهيو ته اهو پهريان ئي آهي
هلائي سگھڻ
مون کي هر شيء ملي وئي آهي ۽ مان
ڪجھ به نه لڌي صرف ايترو
جيڪا شيء جيڪا مون ڪيو آهي، مون کي متاثر ڪيو آهي
بالڪل نيرن ڊيبين بسٽر ايس بي بي بنيادي
تصوير ٺيڪ آهي توهان انهي بلاگ تي حاصل ڪري سگهو ٿا
گنجي اينڊ ڪمن جو بنيادي تصوير ڇا آهي
اهو صرف ڊيبين بسٽر آهي پوء ڊينان 10
انهي دٻي مان وينيل کي تيار ڪرڻ لاء تيار آهي
بس توهان کي رڳو تصوير ڏسو ۽ انهي کي پڪ ڪريو
اچو ته اصل ۾ ٽپ ڏئي رهيو آهيان
منهنجي ڪمپيوٽر ڏانهن مٿي وڃو ۽
پهرين مان هڪ ٽرمينل ونڊو حاصل ڪري رهيو آهيان
هتي اسان کي وڃڻ گهرجي
مون وٽ ايس ايس آئي ۽ گالي سان آهي
بي بنياد بنيادي طور تي ان جو سڄو گونڙو بي مثال آهي
استعمال ٿيل نالو گنڊ ناقابل پاسورڊ آھي
ان کي صحيح سادا رکو ۽ جيڪڏهن توهان ڪڏهن به
پنهنجو پاسورڊ وساريو صرف درست نظر آ
هتي ۽ پوء توهان کي ڇا معلوم ٿيندو
توهان جو پاسورڊ ٺيڪ آهي، انهي جو بنياد آهي
تصويرن جو طريقو اچي ٿو اسان کي سکيا ويندا
مستقبل تي ايجاد ڪيئن ڪري سگھن ٿا
صارف ۽ پاسورڊ پر هاڻي هن لاء
ڇا اسان جيڪو ڪرڻو آھي سو مان آھيان
سودو لک ۽ ٻيهر ٽائپ ڪريو
منهنجو پاسورڊ گنڊ بيڊ ۽ هتي آئون آهيان
ديبين بسٽر
۽ چئن پوائنٽ نو پوائنٽ هلندو
هڪ اٺ صفر دانن ۽ پوء پهريون
مون کي بنيادي طور تي ڪرڻ جي ضرورت آهي
تصوير بلڪل ڪابه شيء سان نه ايندي آهي
بس سٺو ۽ صاف صاف ڪريو پهرين شيء مون کي چاهيو
ائين ڪرڻ لاء ڊي ايف ايڇ آهي ۽ مان صرف ٺاهڻ چاهيان ٿو
پڪ ڪيو ته منهنجو مائڪرو ايس ايم ايس يا ايم ايم سي ڪارڊ آهي
مون کي ڏسي سگھجي ٿو ته اهو اهو ڏيکاريندو آهي
مڪمل طور تي هڪ چئن گگگ جو مڪمل سائيز آهي
16 گيگ ڪارڊ آء هن وقت 1.1 گيگ استعمال ڪري رهيا آهيو
مون کي 13 گگس مفت آزاد ڪيو آهي جيڪڏهن اهو چيو ويندو آهي
توهان ڄاڻو ٿا ته استعمال 70 يا 80٪
انهي جو مطلب اهو آهي ته ڪتب آڻيو
آپريشن ناڪام ٿي ته توهان کي ضرورت پوندي
ٺيڪ آهي پر ائين ئي ضروري آهي
جيڪو توهان پهريان پهرين چيڪ ڪري ٿو ڇو ته اسان
شيء کي نصب ڪرڻ شروع ڪيو ۽ نه ٿيو
ڪافي جڳھ توھان کان ٻاھر رھندو آھين
خلا ۽ توهان سڀني کي شروع ڪرڻو پوندو
ٻيهر ٻيهر
ڇاڪاڻ ته توهان شايد شايد خراب ٿيڻو آهي
فائيل سسٽم ايترو ڄاڻو آهي ته مون وٽ 13 آهي
گيگ آزاد ٿي ويو ۽ آئون ائين ئي خوش آهيان
ڪلون ايڇ ٽي پي اسڪولي سليش سليش بليڊ 5 نوڊ
معافي مون کي گيتوئل سليش بلی 5 ٽي وي
سليش ٻلي 5 ٽي وي - ايس سي بي جا امتحان هن وٽ آهن
اڳ ۾ شو ۽ هن ڏٺو
اوزارن جو هڪ وڏو اوزار آهي
اسان لاء سڀ کان پهريان سڀ ڪجهه معيار جي حوالي سان
اهڙن شين کي منهنجي آئي ايس ايل ايل شامل ڪيو آهي
معيار ۽ يقينن سسٽم
اهو معيار جيڪو اسان کي گيگڙ سکڊ ڏئي ٿو
ڇا توهان وٽ پڻ آهي
۾ هڪ فولڊر جنهن کي نصب ڪندڙ سڏيو ويندو آهي
توهان کي ڪهڙو نوٽ آهيان ڇو ته آء کلون
منهنجي گهرڊر فولڊر ۾ تنهن ڪري گهر سليش کي هلايو
گنڊ اينڊ سليش بلي 5 ٽي بي
اسپيڪ ٽيسٽ / انسٽالر ۽ يقينا
اهو رستو جيڪو منهنجي گهر کان وٺي رهيو آهي
فولڊر جيڪڏهن ائين ڪيو ته ڊي ڊي سليش گهر سليش ڪريو
مثال طور گنجي بي مثال آئون صرف قسم لکان ٿو
سي ڊي سي خلاء سي ۽ پوء آئون ٽئب ۽ ماريو آهيان
جيڪو هڪ جلد گرم لنڪ آهي ۽ پوء آئون ڪري سگهان ٿو
ٻيهر ٽيبل هٽايو ۽ اهو مون کي هڪ لسٽ ڏيندو
فائلن مان توهان کي انسٽال ڪري يا ان ۾ ٽائيپ ڪري سگهو ٿا
پوء ٽيوب اچي ويو ۽ اهو مون کي وٺي ويندي
انسٽالرز ٺيڪ آهي هاڻي مون وٽ ٿورو آهي
فائيل ۾ اتان چراغ شيل سڏيو آهي ۽ هي آهي
حقيقت ۾ اسان جي چراغ قائم ڪرڻ جو هڪڙو بهترين رستو آهي
ائين لينڪس لينڪس اپوپيڊ ميڊيڪل يا ماريا ڊي بي
۽ پي ايڇ
ٺيڪ آهي ته اسين ضرور وڃي رهيا آهيون ڊيبي
۽ بسٽر اسان انهي کي پي ايڇ 7.3 سان رکو ٿا
اهو منهنجي دوستن کي حقيقي ۽ آگاهه ڪري ٿو
تڪڙو تڪڙو ڏسڻ ۾ اچي ٿو
ڇا جئين اهو اصل ۾ آهي
ائين ڪري رهيو آهي اها تازه ڪاري هوندي آهي
ايچache 2 پي ايڇ ايس اي پي پي 7.3 7.3 تائين نصب ڪرڻ وارو
- CLI جيڪو اسان جي ڪنڊ لائن لڪير آهي
ان لاء ڪجھ عام فائيلون ھڪڙي ھٿھ کري
جو پيڪيجز جا پلٽس جيڪي مددگار آهن
جهڙوڪ جي ايم اي ايم ايج لائبريري جي JSON حمايت
۽ پي ٽي پي لاء بي سوراخ منهنجي آئي ايس ايل ڪنيڪشن
انهي جو مطلب آهي
اهي شيون جيڪي مددگار ثابت ٿيون آهن
هي سيٽ اپ ۽ ايڪس ايم ايل ڊيٽيوٽي انهي قسم جو
شيون ۽ اسان کي اپاپو حاصل ڪيو آهي
لائبريري يا مون کي معاف ڪرڻ لاء ماڊل
PHP 7.3 جنهن کي اسين ڪوشش ڪري سگهون ٿا
۽ سڀ ڪجھه
انهي قسم جا سوڊيم اينڊريشن لائبريري
شيون ۽ پوء ماريا ڊي بي سرور کي اسان ڏسون ٿا
اهو اسان جو MySQL سرور ۽ ماڊ سيڪيورٽي آهي
ڪجهه شامل ڪرڻ لاء صرف آخري شيء آهي
اضافي حفاظت ۽ انهن کي تبديل ڪريو
توهان چاهيو ٿا ته توهان صرف ان کي تبديل ڪري سگھو ٿا
توهان اهو ڪيئن ڪم ڪري رهيو آهي پوء اهو ئي ٿي رهيو آهي
MySQL لاء روڊ پاسورڊ ٺاهي ڇو ته
هنن ڏينهن ماريا ڊي بي سرور جو ڪو نه ٿو
خودڪار طور تي انسٽاليشن جي شروعات
روڊ پاسورڊ لاء، اسان کي هلائڻ چاهيو ٿا
اهي اسڪرپٽ ۽ پوء پي ايڇ 7.3 کي مٽائي رهيا آهن
پهرين غير فعال اين اي پي جي واقعي ۽ پوء
پي ايڇ ڊي 7.3 کي هٽائڻ ۽ اپڊيٽ کي ٻيھر ڪرڻ شروع ڪيو
۽ پوء اها ڳالهه ئي آهي
مڪمل طور تي مڪمل ٿي چڪو آهي انهي ڪري اصل ۾ هلون
اهو ڏيو صرف ڊٽ سليش چراغ ڊٽ ڏيو
جي ايڇ ۽ ان کي وڃڻ ڏيو ته جيئن اسان کي درست ڄاڻون
هاڻي اهو اصل ۾ ايپٽ اپڊيٽ آهي پر آئون استعمال ڪريان ٿو
جيڪو اسڪرين کي روڪڻ ۽ هڪ طريقو آهي
اهو اسان جي لاء سڀ ڪڪڙ لڳائڻ آهي
سٺو سهڻو آهي اهو ڇا ڪري رهيو آهي
اهو سڀ ڪجهه حاصل ڪري رهيو آهي
انٽرنيٽ مون وٽ شڪل نه هئي
ڪجھ به ٻاهر
مان صرف انسٽالر کي هلي رهيو آهيان
ڏٺائون ته واقعي واقعي هڪڙو اسڪرپٽ آهي
صرف شيء کي آسان ڪرڻو آهي مون وٽ ناهي
توھان کي مختلف طرحن سان گھمڻ
پيڪيجز جيڪي توهان کي صرف گهربل آهي
تو کي ياد رکو ٿا تو اهو بچائيندو آهي
وقت تو جڏهن اسان واپس اينديون
ختم ٿيڻ کان پوء ختم ٿي وئي ۽ اسان ٿيندي
ڏسي سگهندا آهيون ۽ ڏسو ته اسان ڇا آهيون
اسان جي نئين لينڪس اپوڪيشن سان اسان جي مدد ڪري سگھون ٿا
مائي ايس ايس ڪلو پي PHP سرور جي چوڌاري سڀني صحيح جي چوڌاري
برڪ ٿيڻ کان اڳ اسان شروع ڪيو
هڪڙو اوڊرو n2 پڻ اسان کي چراغ سڏين ٿا
صنعت ۾ رڌل آهي پر بنيادي طور تي
ويب سرور کي اسان جي ويب سائيٽن تي هلائڻ وارو هوندو
پر هن ننڍي ننڍڙي بورڊ تي
ڪمپيوٽر جيڪو اسان ڪٿي ۽ لٺ ڪري سگهون ٿا
اهو صرف ٻن ڪيبل جي ضرورت آهي ۽ پوء اسين آهيون
هاڻي هڪڙي شيء مون کي ڪپڙو ڪرڻ لاء وسري ويو
ان ڪري مان سمجهان ٿو ته اسان جي طور تي ذڪر ڪيو ويو آهي
حقيقي وقت جي ڪلاڪ بابت ڳالهائڻ
جيڪا شيء مون کي بلڪل ضرورت آهي
ان جي تصديق ڪريو ڊي ايف ڊي ڊش ايڇ سان گڏ جي ضرورت آهي
پڻ تاريخ صحيح آهي توهان کي يقيني بڻايو وڃي
اڪيلو بورڊ ڪمپيوٽر جو سبب آهي
جيئن توهان کي ڄاڻ پئي وئي آهي
اهو هڪ حقيقي وقت جي گھڙي آهي، انهي ڪري اهو رهي ٿو
وقت کي پڪ ڄاڻو ته توهان پهرين ٽائيپ ڪريو
ڇاڪاڻ ته ڪجهه انسٽال ڪندڙ اسڪرپٽ
يا اڃا به گٽ ڪلون شايد ناڪام ٿي سگهي ٿي
ڪجهه ايس ايس ايس سرٽيفڪيٽ جي باري ۾ ناڪام ٿي رهيو آهي
۽ شيون اھڙا اھڙا آھن جيڪي توھان واقعي آھيو
توهان جو گھڙي وقت صحيح طور تي مقرر ڪيو ويو آهي
هي منهنجي بلاگ تي انهي جو اوزار پڻ آهي
گنجي ٻر پريم ۽ صرف هڪ ڳولا ڪريو
nerdgasm x 'جي لاء اهو ئي آواز جهڙو آهي ۽
توھان لينڪس جي وقت ۽ تاريخ سيٽ ڪنداسين
۽ اهو قابل ٿي سگهي ٿو هڪ اهم اوزار
توھان کي ڪرڻ ۾ مدد ڪرڻ لاء
انهي سان گڏوگڏ انهي واقعي جو هڪ اهم ذريعو آهي
شيء اهو سڀ ڪجهه ناڪام ٿئي ها
توهان جو ڪلاڪ غلط هو صحيح آهي
پورو اسان جي ڏيئو اسٽيڪ قائم ڪرڻ وارو آهي
۽ مون کي ذڪر ڪيو ويو آهي
اسڪرپٽ هاڻي مون کي سيٽ ڪرڻ جي لاء ڪم ڪري رهيو آهي
روڊ پاسورڊ مٿي لهي رهيو آهي
اهو ڇو ته اهو سڀ کان تمام اهم ۽ اهم آهي
اسان انهن جي سڀني حصن کي هلائي ڇڏيندا آهيون
رسم الخط ماريا ڊي بي لاء سفارش ڪئي وئي آهي
پيداوار ۾ سرور جا استعمال
مهرباني ڪري هر قدم کي احتياط سان پڙهو
ماريا ڊي بي ۾ لاگ ان ڪرڻ لاء ان کي محفوظ ڪرڻ لاء اسين ڪنداسين
روٽ لاء موجوده پاسورڊ جي ضرورت آھي
استعمال ڪندڙ
هتي هڪڙو ناهي، اهو صرف داخل ٿيو آهي
توهان صرف ماريا ڊي بي ۽ توهان کي نصب ڪيو
توھان اڃان تائين رھيو پاسورڊ قائم نه ڪيو آھي
پاسورڊ خالي ٿي ويندي، تنهنڪري توهان صرف
هتي داخل ٿيو ته اهو ڇا چئجي ته اهو ڇا آهي
ڇا مان توهان کي شايد چيو وڃي ٿو ته بي نياز آهي
هلايو وڃي ته پڙهڻ گهرجي، پوء ٺيڪ ڪريو داخل ڪريو
روڊ پاسورڊ ۽ مان مقرر ڪرڻ چاھيو ٿا
روٽ پاسورڊ جي سيٽنگ کي يقيني بڻائي ٿي
ڪو به ماريا ڊي بي روٽ صارف تي لاگ ان نٿا ڪري سگهان
بغير صحيح اختيار ڏيڻ
ها ها مان بلڪل چاهيان ٿو نئين
پاسورڊ سسٽم اهو ناهي ته اسان ٺيڪ ٿي وڃو
هي ماريا ڊفالٽ کان تمام گهڻو اهم آهي
ڊي بي لڳائڻ وارو گمنام ڪندڙ صارف آهي
اھو آواز ھڪڙو خراب خبر وانگر آھي
هن جي پيداوار سرور صحيح هي
گمنام استعمال ڪندڙ ائين ئي نصب ٿيو
ڪو به بغير ڪنهن ۾ لاگ ان ڪري سگهي ٿو
ان لاء تيار ڪيل يوزر اڪائونٽ هن جو آهي
صرف ان جي چڪاس ۽ ٺاهڻ لاء
انسٽاليشن شايد ٿوري اڳتي وڌو پوء
توهان کي حرڪت کان پهريان ختم ڪرڻ گهرجي
پيداوار واري ماحول ۾ هٽائڻ
گمنام اڪائونٽس ها سڀ ٺيڪ ٿي چڪو
ڪاميابي
عام طور تي روٽ استعمال ڪندڙ نه هجڻ گهرجي
اجازت جي ٻاهران ڳنڍڻ جي اجازت آهي
توهان جو مقامي هائو ٺيڪ آهي، انهي ڪري اهو انهي کي يقيني بڻائي ٿو
ڪو ماڻهو گمان تي نه ٿو ڪري سگھجي
نيٽ ورڪ کان ڳجھو لفظ ڇا آهي
ان جو مطلب اهو آهي ته مان بيٺو آهيان
ساڳئي نيٽ ورڪ ۾ ۽ آء ايس آء ايس ۾
اهو سرور آئون منهنجي ايس ايس ايل سان ڳنڍي سگھي ٿو
جيڪڏهن مقامي هسٽ جو صحيح صحيح رستي ذريعي رستو
بهرحال آء هڪ ٻئي تي ڪنهن ٻئي تي آهيان
دنيا ۾ ٻي ڪنهن ٻئي جوڙيو آهي
منهنجي سرور کان ٻاھر تائين
جو منهنجو ڄار ۽ ڳنڍڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي
اهو ئي زبردست نامو جهڙو جيڪو ڊاٹ ڪام آهي
يا پتو پتي جو ڪو به نه هوندو
روٽ رسائي جي اجازت ڏني وئي آھي اھو رڳو ھڪڙو آھي
ٿوري ڳالھھ کانسواء (ٻيو) ڪجھ نه آھي
شيون توهان کي ڊاهي نٿا رهو
جيڪڏهن ڪا شيء غلط آهي ته ٽيڪچ جي مدد
جيتوڻيڪ
ڇو ته توهان اڃا ان کي SSH ڪري سگهو ٿا ۽
پوء ان کي مقامي هسٽٽ جي ذريعي رسائي ڪريو
پر اھو اھو آھي جيڪو توھان جي ھڪڙي آھي
توهان جي ايس ايس ايس جي رسائي حاصل ڪرڻ گھرجي ته ڇا ٿيندو
مضبوط پاسورڊ ڪوڊ
مان پڻ انهي ٺهيل بند جو مشورو ڏيو
فيڊرل ڊالر ۾ اسان کي جاچڻ وارا آهيون
ڏسڻ لاء هن سرور کي ٻن ۾ سخت ڪرڻ
هفتي وقت ممڪن آهي ته ايندڙ هفتي وقت
وقت تي ايندڙ هفتي جي شو تي اسان وقت وارا آهيون
ڏسڻ لاء فائر وال کي شامل ڪرڻ ۽ هڪ ڳالهائيندي
ٿورو ڪجهه به انهي سان گڏ آهي
ڊي ايف ڊي لاگ ان ناڪامي ڊيمون جيڪو ٿيندو
شيء جي غلطي وانگر غلطي
ايس ايس پي تي پاسورڊ ۽ اي ميل پتي کي دٻايو
انهي تي ٻڌل آهي پر اهو هڪڙو آهي
ڳالهائڻ ٺيڪ آهي پوء اسان کي رد ڪرڻ چاهيون ٿا
رستي ۾ رستا رستو ها
اسان صرف مقامي هسٽرن کي لاگ ان ڪرڻ لاء چاهيون ٿا
جئين ته رٿيل وانگر ماريا ڊي بي اي پڻ
ھڪڙي ڊيٽابيس سان ٽيسٽ سان گڏ اچي ٿو
ڪو به ماڻهو رسائي ڪري سگهي ٿو اهو پڻ ارادو ڪيو ويو آهي
صرف چڪاس لاء ۽ هٽائڻ گهرجي
پيدا ڪرڻ کان اڳ اسين چاهيون ٿا
ها ڪامياب استحقاق کي ڪامياب ڪرڻ
ٽيبل کي يقيني بڻائي سگهندي
ڪيو ويندو آهي پري تائين فوري طور تي اثر وٺندي
ها هاڻي ڪنهن به موقعي تي ٿي چڪو آهي جيڪڏهن توهان ڪو هٽايو
ڇا توهان واپس وڃون ٿا ۽ انهن کي تبديل ڪري سگهو ٿا
نظرياتي طور تي ها رسم الخط ٺاهي وئي آهي
انهي جي باوجود مون کي تجربو ڪيو آهي
انهي سان گڏ ڏکيو هوس، ائين ئي هوس
مشورو ڏيو ته مان صرف ايئن چئو
عمل جي صلاحيت وارو طريقو آهي پر آئون
ها هر سوال کي ها ها ته اهو
پڇي چڪو آهي ڇو ته اهي تمام انتهائي اهم آهن
سيڪيورٽي ڪوشش ڪريو ۽ توهان کي انهن کي چالائيندا آهيو
اهي توهان کي تعليم ڏي رهيا آهن ته توهان ڇو آهيو
ھائو مان ھائو ۽ ھاڻي مون کي منھنجي ديبين وانگر
انسٽاليشن جيڪا غير محفوظ آهي ڇو ته اهو آهي
ڊفالٽ جي کاتي جو نالو ۽ پاسورڊ استعمال ڪريو
هن نقطي ۾ ان جي ونيل آهي پوء اهو ئي آهي
هاڻ اهو صاف جانچ جو ڪو به ڊيٽابيس ڪونه آهي
هتي ڪو امتحان استعمال ڪندڙ نه رڳو هڪ ئي آهي
روٽ صارف ۽ مان صرف ھڪڙو آھيان
ڄاڻي ٿو ته پاسورڊ
۽ اھو ان کان وڌيڪ سخت آھي
هو دٻو-بڪس هو، انهي لاء تيار آهي
اسان کي هاڻي جيڪڏهن توهان سسٽم کي ڪم ڪرڻو آهي ته توهان نه ڪريو
هن کي ڪرڻو آهي اهو صرف هن کي ڪرڻو آهي
جي ڳولا جي دائري لاء
ماريا
ڊي بي آء ڏسي سگهان ٿو ته اها فعال هلائي رهي آهي
ٺيڪ آهي ته گرين هٽ اي سسٽميڪلل ۾
ڪيفيت ميڪس 2 چالو ۽ هلائيندڙ ۽ هلندڙ
اسان جي رسم الخط اڳ ۾ ئي هوندو
ترتيب ڏني وئي ۽ پي ايڇ 7.3 جي طور تي مقرر ڪيو ويو آهي
آپريشنل ايترو ته آء ڊي ۾ وڃڻ وڃڻ وارا /
var / ww هاڻي هي فولڊر ذهن ۾ رکندو آهي
چڱي طرح اهو محسوس ٿيو ته hTML جي ملڪيت جو جڙيل آهي
ائين آهي جيڪڏهن مان HTML ۾ وڃڻ گهرجن ته مون کي ريڊ ڪيو وڃي
انهي کي هٽائڻ لاء، پر هلائڻ لاء
اچو ته ٿورڙي دير کان ٻاهر ڏسو آئون آهيان
اسان جا برائوزر برداشت ڪرڻ وارا آھيون ۽ اسين
اصل ۾ انهي سان ڳنڍيل آهي
ڪمپيوٽر هڪ غلطي 10.0.0.0 شناخت غلطي
apache debian page جيڪو انهي جي انڊسٽري آهي
ڊٽ ايمٽيڪل فائل جيڪڏهن منهنجي سري لنڪ تي واپس آئي آهي
ڊبليو ڊبليو آرٽسٽ ڊبليو ڊبليو آرٽيڪل ڊسٽ HTML ۾ تبديل ڪريو
HTML جيڪو اسان ڄاڻو ٿا اهو ئي ڇا آهي
ڇا اهو صحيح آهي ته آئون هليو وڃان ٿو
جسم ۽ هتي جي لاء صرف چئو
خاطر توهان کي روبي جي امتحان واري صفحي ڏيکاري ٿي
۽ پوء انهي کي لکڻ ۽ هاڻ ختم ٿيو
هتي
مهرباني ڪري ڏسو ته انڊسٽريٽ ڊسٽ HTML جي ڏسو
فائل اسان انهي جي ڄاڻ ڪرڻ چاهيون ٿا
PHP ڪم ڪري رهيو آهي تنهن ڪري اصل ۾ هڪ ٺاهيو
PHP فائيل ٽچ ٽيسٽ ڊائو پي ايڇ هاڻي هاڻي
انهي فائل کي ايڊٽ ڪريو ۽ پي ايڇ ڊي کي کليل ڪريو
هتي ۽ اسان پي پي جي معلومات صحيح ڪندو ۽ اسان کي
لکڻ ته منهنجي برائوزر تي واپس اچو ته هاڻي
اسان سان گڏ اسان جي انسٽاليشن سان گڏ
رسم الخط جيڪو ڪو به ڦاسي نه هو
پيچ پيچرو پي ايڇ پي PHP PHP ڊوڙندو آهي
نسخي ست پوائنٽ
ٽي نقطي چئن - ۽ اسين ان کي ڏسي سگھون ٿا
لينڪس تي هلندڙ ڊوين چار پوائنٽ نو
جيئن ته اسان کي اٺ صفر چئجي ته جيئن اسان ڏٺو
اڳ ۾ ڏيکارڻ کان پوء هاڻي هي شيء آهي
اهڙو حقيقي قانوني ويب سرور ڪريان ٿو
ان کي ويب سائيٽ تي لوڊ ڪرڻ شروع ڪيو ته آئون شروع ڪري سگهان ٿو
ويب سائيٽون انهي کان وٺي رهن ٿا
مون کي تمام ضروري آهي ته توهان کي صرف بندرگاهه کلي آهي
پورٽ 80 لاء جيڪڏهن آئون توهان کي رسائي حاصل ڪرڻ چاهيندا
جيڪڏهن نه ايس ايس ايس ايس ڪي خراب ٿيل مواد يا جيڪڏهن آئون 443
شروعاتي شين کي شروع ڪرڻ چاهيندا
شايد انهي سان گڏ رکڻ جي ضرورت هجي
اچو ته ان کي چڪاس ڪريو يا ڪا ٻي شيء
پر اهو مڪمل طور تي عملياتي ۽ هي آهي
شيء تمام سٺو هلندو آهي اوهين تون ڪري سگهان ٿو
ميزبان اسڪرپٽ تي ھائو توھان ميزبان آھيو
صرف توهان پنهنجون ڪسٽم فائلون توهان تي ڪري سگهو ٿا
تون شايد توهان چاهيندا هجون ها
صرف اپلوڊ ڪرڻ جي اجازت ڏيو ته مون هڪ ڊائريڪٽري ڪئي
ڊپٽي ٽيسٽ ٺاهڻ ۽ انهي ڊائريڪٽري ۾
فائل ڪٽيو
چڱي ريت نانو هڪ فائيل ٽيسٽ ڊٽ ٽيڪس ۽
هيلو صحيح ائين ئي هڪ متن فائل آهي
ھڪ فولڊر ۾ ٽيسٽ سڏيو ويندو آھي جيڪڏھن مان گھرو
اهو فولڊر ڏسي رهيو آهيان ته اهو هڪ آهي
ڊاريڪٽري وڻ جو فائل امتحان شامل آهي
dot txt ائين ٿئي ٿو ته خاندان وانگر ٿي سگهي ٿو
تصويرون جيڪي منهنجي سان حصيداري ڪرڻ چاهيندا
اهو سڀ ڪجھه ٿي سگهي ٿو
مان هتي رکان ٿو ته ڪو ٻيو ڪير ڪري سگهان
هاڻي ايئن ٿيو ته اهي انهن کي ڏسي
ڊاريڪٽري وڻ ڇاڪاڻ ته ڪا به انڊسٽري ناهي
ڊائو پي پي آر يا انڊسٽري کي HTML ھٽايو آھي ۽ پوء ڪلڪ ڪريو
انهي فائل تي انهي فائل تي آهي انهي ڪري اهو چوي ٿو
هيلو مون کي خبر آهي ته اهو ڪٽ ٿي ويو آهي
ٿوري دير اسڪرين تي پر توهان وٽ
وڃان ٿو ته توهان تقريبا پنهنجو قسم ٺاهيو
مان ڊپبو بوڪس جو ٿورڙو تون ٿئين تون
انهي سسٽم تي ۽ انهي جو ڪير اهو
آئي آهي IP پتي ان کي حاصل ڪرڻ لاء ڇا آهي
اھو اوھان جي ملڪ ۾ ھجي يا ھڪڙي ھڪڙي پاسي آھي
توهان پنهنجي فائر وال ۾ سيٽ اپ ڪيو آهي
اهي انهن جي رسائي تائين رسائي سگهندا ته اهو ويب آهي
سرور جيڪو هڪ بورڊ تي ٿڌو آهي
ڪمپيوٽر هڪ حقيقي وقت جي گھڙي سان سپر
ٿڌي سٺ جيترو رڳو سٺ پنج جيترو آهي
ڊالر اسان جي چوڌاري اسان جي مٿي کي ڇڏيندا آهن
هڪ سيڪنڊ لاء
ساڍا پنج ڊالر جيڪڏهن توهان 2gig چاهيو ٿا
ماڊل
قرضن ۾، جيڪڏهن توهان چئن گگ جي چاهيو ٿا
ھتي ھتي بھ اھا حيران آھي
مون کي ڪاوڙجي ويو آهي مان هڪ کان آيس
جهڙوڪ توهان جي ڪائنات هڪ $ 4،000 جي ضرورت آهي
سرور واپس ڏينهن ۾ واپس چاهيو
اڄ جڏهن هي سڀ ڪجهه سکيا پئي سگهيو
اھو وڏي ھئي اھو بھاري ھو، اھو اھو بلند ھو
جيڪڏهن توهان پنهنجي هائيڊرو بل ۾ بلايو آهي
ها اڳتي هليو جئين ته هي ڇا آ
۽ هاڻي اهو ئي واهيندڙ وانگر آهي
اهو بهترين آهي
اهو زبردست آهي هاڻي ڪا به لوڊ آهي
هن جهڙي شيء جي لاء صلاحيت
اوهين پڪ آهي ته مون کي خبر ناهي
اهو ممڪن آهي ته اهو نه پر توهان جي معني آهي
ڄاڻو ٿا ته توهان ڪجهه عجيب نمايان ٺاهي سگهو ٿا
۽ توھان وٽ ھڪڙو ملين ھڪڙو ڏينھن آھي جڏھن اھو
حادثي سان ان کي مون کان شڪ ۾ نه آهي ته مان توهان جي معني آهي
تون ان سان تجربو ڪري سگھيو آھيان
مون کي ته منهنجي متعلق مشهور آهي ته مون کي
هتي هوٽل تي حل ڪيو وڃي ها
پڙهائي تي لکي ٿو ۽ لکي ٿو
صحيح صحيح آهي ڇاڪاڻ ته اهو هڪ ايم ايم سي ڪارڊ آهي
پڙهندڙن مان گهڻو ڪجهه نه ٿو چاهيو
لکي رهيو آهي
اهو معاملو جيف مان سليش وانگر هليو هوس
var slash log. ها، مان ھن کي ھڪڙي تي آڻي سگھان ٿو
سٺو گزيزي آء ان کي ٻاهرين ڪري سگهان ٿو
توھان ڪجھھ ڪجھ ڪجھھ آھي
انهي کي پڙهڻ ۽ لکڻ نه آهي
ڪارڊ هر وقت ۽ پوء ڪارڊ ڪري سگهي ٿو
صرف اهو آپريٽنگ سسٽم ۽ وارو هوندو
جهڙوڪ سافٽويئر جي خدمت ڪري رهيو آهي
تمام سٺو
ايتري قدر جو معيار جي ماني آهيان
ڪجھ حقيقتون شاندار معيار مهيا ڪن
ھن بورڊ لاء ھن خاص سيٽ سان
جولاء جي مسئلي ۾ ڏيئو سرور جي طور تي
اوڊرو ميگزين ايترو ته يقيني بڻائين تون
انهي ايپ جي ڪاپي ڪر انهي مسئلي جو آهي
۽ تون منهنجي MySQL ڏسي سگھين ٿو
مان هڪ ملین کان مٿي ٺاهي ٿو
MySQL ۾ داخل ٿينديون آهن ۽ انهن کي نشانو بڻائڻ
۽ پاڻ کي نظام جو معيار بنائڻ
ايتري قدر جو اسان ڏسنداسين ته اهو ڪيئن ڪري ٿو پر اهو ئي آهي
ڇا واقعي واقعي سان هلندو آهيان مان ٺيڪ آهيان
ان سان گڏ خوش ٿيو
بلڪل سوچيو ته نيلولس ڪنڊيا مون وٽ آهي
اهو اسان کي ڏسڻ ۾ اچي ٿو ته اسان گگگل سکور ڪم ڪري ڏسو
اسان کي ٽپو ڏيان ٿو ته اسان هن کي ڏسي سگهون ٿا
اوڊروڊ ختم ڪرڻ
باب جو درجو حاصل ڪرڻ لاء ٻيو نمبر آهي
ٻنهي جي دنيا جو گگگل سکو
ان کي چوٿون جڳهه ۽ لزمما ۾ رکندو آهي
درجي جو جنھن کي گھڻي ورھ آھي
اهو سڀ کان پهرين جڳهه ۾ رکي ٿو
بورڊ جو هن وقت اسان کي بينچ آهي
جيڪو 42 بورڊ آهي تنهنڪري اهو ئي اچي ٿو
باب درجو ٻئي نمبر تي اوڊرو xu4 ڏانهن
۽ اهو ضروري آهي ته هن جو
ايل ايل لاء xuroid xu4 جو ٻيو نمبر آهي
مان پاڻ پنهنجي ڪارڪردگي ڏيان ٿو
giggle score لاء لاء ٽيون جڳھ ۾ آھي
xu 4 جو 4 يونٽس جي 4 گيگا تي
ھڪڙي جو مقابلو ٿورو گھٽ آھي
ڇاڪاڻ ته اھو تون توھان سان آھين
ٿوري دير لاء وڌيڪ
ڪارڪردگي پر توهان تمام گهڻو حاصل ڪيو آهي
وڌيڪ چڱي طرح صحيح حق آهي تنهنڪري اسان کي ضرورت آهي
انهي سلسلي ۾ وزن کڻڻ لاء، پر اهو آهي
هن وقت هن وقت ٻيو نمبر تي آهي
تيئن سڄي پاسي
تنهن ڪري هٽي آمريٽي ميڊيڪل ڪيڪ تائين ٻاهر وڃڻ جي جانچ ڪريو
مهرباني ڪري انهن جي حمايت ڪريو جيڪي اسان جي مدد ڪن ٿا ۽
آدم ايئر ڊرائيو ڪام پنهنجو پاڻ کي ڳوليندا
بورڊ جيڪو توهان وٽ آهي اهو درست آهي
سوالن جو مطلب اهو آهي ته هڪ واقعي سخت آهي
وقت ڄاڻڻ لاء جيڪو سي سي بي آء آهيان
خريد ڪيو ته مان توهان کي ڪيسن جو استعمال ڪرڻ چاهيان ٿو
ائين ئي صحيح طور تي مفيد آهي
هي هڪ واقعي جي چراغ ٿيڻ وارو آهي
جيڪڏهن توهان جي سوالن ۾ يقيني طور تي موڪلي سگهو
توهان بلڪل نه ٿا چاهيو ته انهن کي ڪير گهرجي
اهو خريد ڪريو جيڪو منهنجي استعمال جي صورت لاء صحيح آهي
حقيقت اها آهي ته اسان ان کي ڳولي رهيا آهيون
چڱي طرح سان گيگڏ سکور ڪمن کي ٺيڪ ڪري سگھي ٿو
اهي اهي آهن جيڪي مٿين طرح آهن
5 پيسا لاء چڱو قيمت xu4 xu d4
اوڊروڊ 2 جنهن کي اسين اڄ ڏسون ٿا
راسبي پيئر 3 جو هڪ نمونو ۽ نانو جو نمونو آهي
پي آء اي 4 ۽ راسبي پيئر 3 ماڊل بي
گڏوگڏ ذهن ۾ سمجهه رکندي صحيح اصول
راسبي پيس اتي ٻه ڀيرا صحيح آهي
اهي پئسا لاء بهترين قيمت آهن
سڀ کان مٿيان 5 پر اهي مهيا نه ڪندا آهن
جيڪا ڪارڪردگي توهان کان حاصل ڪري رهيا آهيو
هي اهو وانگي وانگر آهي توهان کي وزن کڻڻ جي ضرورت آهي
سڀ فڪٽر ۽ چوندا آهن ٺيڪ ٺيڪ آهي اسان کي گهرجي
واقعي سٺي ڪارڪردگي سبب توهان جي ڪري
چوندا آهن ته توهان جو بلاگ مشهور ٿيڻو آهي
اڃا واقعي حقيقت ۾ هلندو رهي
۽ توهان کي غلطي نه ڏني ويندي
آئون 500 غلطي تي اپوزيشن ۽ اپوزيشن تي ڪم ڪري رهيو آهيان
شيء اھڙيون شيون اھڙيون آھن تنھنڪري اسان کي
وڌيڪ طاقتور ڪجهه وڌيڪ ڪرڻو پوندو
۽ مان شايد ايڏو ضرور ڪندين ها
وڏي ٿيڻ جي اميد آهي يا توهان تمام گهڻو خدمت ڪندا
مان ڪجھ غزل مان قلعي جي گڏي سان وڃڻ چاهيان ٿو
ماڊل صرف ترتيب سان ۽ توهان اڃا تائين آهيو
لوازمات سان ذيلي سو سئو
تنھنڪري اوھين ڏاڍو سٺو آھي، اسان کي موڪليو
جيڪڏهن توهان اي ميل ٽي وي تي اي ميل رهن ٿا
مشغول آهيو ۽ مون آمريٽي نموني جو ذڪر ڪيو آهي
اسان کي ڪوپن ڪوڊ ڪو نه وساريو آهي
ڪئپ 5 ٽي وي حامين جيڪو توهان کي ڏيندو
ننڍڙو رعايا پڻ قرض ڏيندو
ڪجھه 5 ٽي وي جي درجي لاء ڪجهه سپورٽ
اسان توهان کي اهو سڀ ڪجهه استعمال ڪندي جي ساراهه ڏيندا آهيون
اسان ڄاڻون ٿا ته اسان کي مٿي ڪرڻ جي ضرورت آهي
خبرون روم جيڪڏهن توهان پڪ سان پڪ ڪرڻ لاء تيار آهيو
هتي اهي ڳالهيون آهن جيڪي ڳالهيون هيون
هن ٽي وي کي 5 ٽي ويزن ۾ شامل ڪيو ويو آهي
نيوزائيئر ابر چيو آهي ته آسٽريليا هوندي
پهريون بين الاقوامي مارڪيٽ بڻجي ويو
ان جي اڏاوتي ڪم ٽيڪسي سروس لاء
لينڪس فارس ريٽروئن پهچايو ويو آهي
Atari VCS گیمنگ کنسول آخرڪار آهي
ويڪرائي جنرل کي جاري رکڻ ۾
آمريڪا جي گڏيل قومن جو کاتو
هينڊلينڊ سيڪيورٽي جي چوڪيداري ۽
انفراضيڪ بنياديات جي سيڪيورٽي
ايجنسي يا سيسا عوامي سان گڏ ٿي چڪي آهي
مائڪروسافٽ ونڊوز صارفين ۾ ڊيڄاريندڙ
هڪ نازڪ سيڪيورٽي جي حوالي سان
هفتي ۽ فيسڪشن آخرڪار آهي
ان جي تفصيل بيان ڪئي
ڪليٽرڪووروئيٽ توهان کي ڏيندس
شيون خريد ڪريو يا ماڻهن سان پئسا موڪليندا آهن
تقريبن صفا اهي ڳالهيون اهي آهن
اچي رهيو آهي
ڪٿي به نه وڃو هي ڪٽي 5 آهي
ڊٽ ٽي وي نيوز ڪائونسل جي هفتي جي چوٽي تي پکڙيل آهي
مون سان گڏ لينڪس ويزا آء ساشا رليم ۽ آهيان
هتان جون ڳالهيون هن جي پٺيان هيون
هفتو
uber چيو آهي ته آسٽريليا ختم ٿي ويندو
پهريون عالمي مارڪيٽ ان جي لاء
پرواز جو ٽيڪس سروس ابر ايئر فرم
ٽيون ميلبورن کي چونڊيو ويو آهي
پائلٽ شهر ان جي هوائي ٽيڪسي پروگرام لاء
شامل ٿيڻ لاء ڊلاس ۽ لاس اينجلس جي امتحان
جهازن سان گڏ 2020 کان شروع ٿي وينديون آهن
تجارتي شروع ڪرڻ جو مقصد
2023 کان ڪيترن ئي ڪمپنين جا عمل
مستقبل جي طور تي پرواز پرواز ٽيڪس ترقي ڪري رهيا آهن
آمد رفت جو طريقو
uber چيو ته هواي موبلائي وڌائي ها
شهرن ۾ ٽرئفڪ جاگڻ آسانيء ۾ مدد ڪريو
آرڪي ايليس عالمي گلوبل جي اسٽينڊ واري آهي
ايئرگيشن ڊويزن ابرر جو چوڻ آهي
وڏن شهرن وانگر اقتدار ڳري وڌي ٿو
نجي ڪار جي ملڪيت تي تسلسل
پائيدار ٿي نه هئڻ جي ڪري ٿي
uber هوائي جهاز جي وڏي صلاحيت آهي
رستي ۾ وڌڻ جي مدد ڪريو
آخر اقتباس هن چيو ته 19 ته 19 ڪلوميٽر
ميلبورن لاء
مرڪزي ڪاروبار ضلعي جي هوائي اڏي تي
ها ايئر ايئر سان ڪجهه 10 منٽن وٺن
هڪ ڪلاڪ کان وٺي ڪار uber کان مٿي آهي
هن سان ناسا ۽ آمريڪي فوج سان گڏ ڪم ڪرڻ
جهاز اڏڻ ۽ ٻه جهاز آهن
ٺاهيندڙ ۽ پپس ٽالر ٺاهيندڙ
جهاز پڻ گذريل سال تي بورڊ تي
ڪمپني چيو ته اهو هڪ ليبارٽري کلي هوس
پئرس ۾ پرواز ڪرڻ واري ٽيڪسس ايب ٺاهيندڙ آهي
سان گڏ تجربو ڪندڙ ڪمپني نه
جهاز جي اڏاوتي جهازن جي يادگيري سان
آمريڪي ڪارٽون ۾ آمد و رفت
جتنسن جي مقابلي ۾ ٽيڪنالاجي ٽيڪنالاجي آهن
پهرين قابل سفر مسافر کي ترقي ڪريو
ايئر بيس ۽ ايڇ ايڇ جهاز تي ٽيڪس لڳائي رهيا آهن
شروعاتي جو سلسلو پڻ جاچ ڪري چڪو آهي
خود پرواز پرواز ٽيڪس دبئي منعقد ڪئي
ڊرون جهاز جي پهرين ٽيسٽ تي ٽيڪسي سروس
2017 ۾ الڳ الڳ فنڊ جي طرفان فنڊ ڪيل
گوگل لينجر پيج لٽري پيج کي ڪڍيو ويو آهي
هڪ اليڪٽرڪ خود اڏامي ايئر ٽيڪسي آهي
گهريلو ڪلاڪ 180 ڪلوميٽر تائين سفر ڪري سگهي ٿو
يا 110 ميل في ڪلاڪ جو مستقبل سٺو هوندو
ماڻهو ان جي آهي
اسين روڊ جي تعمير تي کٽ ڪنداسين
اهي قيمتون توهان کي عدالت ڏئي سگهن ٿا
منهنجو مطلب هو خودمختيار گاڏيون کڻي سگهن ٿيون
استعمال ڪريو ڦري ڀڃڻ کان بچڻ لاء
۽ انھن جھڙي قسم جو ڪم پسند ڪريو
جيڪڏهن توهان جي لغوي نه هوندي
ٽنڊون آھن پر انھن جون رستا آھن
ھلاڪ ڪيو ۽ رڪاوٽ کان بچايو
تنهنڪري هوائي طرف ڏانهن وڃو ۽ اهو پسند وانگر آهي
اهي صرف ان کي اسڪئي فئين وانگر هوندي آهي جڏهن اهي حاصل ڪندا آهن
رفتار کي وڌائڻ ۽ اهي صرف ان ۾ ملن ٿا
ڪمپيوٽر آرام جو خيال رکندو آهي
پڪ سان پڪ ڪريو سڀڪو
ڪابه خراب ڊرائيور لهي چڪو آهي ڇو ته اهو آهي
خودمختياري حق II معلوم ٿيو ته انهن جي
هي مستقبل جو رستو آهي
ملي ايم ڪيو هم پر مون محسوس ڪيو ته تاريخ تي رکون
اهو 2023 تائين اوڇ جو ڪيترو سٺو آهي
ھائو، اسان کي ھڪڙو وقت ضايع ڪرڻ آھي
ٻيلي تي هاء وي
سوچيو ته توهان ڊرائيونگ آهيو ۽ اوه جهڙو آهي
توهان کي خبر آهي ته ڪار ايندي آهي ۽ اچي ٿو
آواز آيون جهڙوڪ سيراب ٿيل هوندي
ماڻهو مون کي محسوس ڪيو ڄڻ ته توهان ويندا آهيو
ان تي وڃڻ لاء اھو رستو چوڻ چاھيو ٿا
هوائي اڏي ٽيڪسي يا ان کي ڪا به نه هوندي
دستياب
ڊرائيونگ کي باقاعده روڊ تي ڏيڻ لاء ڇو ته
جيڪڏهن اهو ڊاڪٽري نه ٿي سگھي ته مون نه ٿي سگهيا
ڇو ته جيڪڏهن ڪو ماڻهو بس وٺندو يا نه
جئين توهان کي ڊرائيور چرايو ته زمين
سوچيو ته مان اهو سمجهان ٿو ته اهو هڪ هوائي ٿي سگهي ٿو /
جھڙا روڊ آھيو اوھان وٽ توھان جو
هتي صحيح آهي ۽ اهو شايد مان ٿي سگهندو
ھائو تو ڏانھن ھائو ھائو مون کي توقع آھي
۽ مان پڻ سمجهان ها ته اهو نه هوس
جيئن تمام گهڻي هلاڪ ٿي ويندي
اصل جهاز جهڙو اهو ناهي
ڄڻ ته تون توهان کي خراب نقصان پهچايو
هي هڪ شيء آهي جهڙوڪ مون ۾ ڪجهه ڄاڻو
شهرن ۾ اهو سفر 180 آهي
ڪلوميٽر ويڪر ڪلاڪ صحيح آهي پر منهنجو مطلب
جيئن توهان ڪجهه شهرن ۾ وڃايو آهي
سوچيو اهو ئي آهي ته اهو سؤ ميٽر توهان آهيو
جي مقابلي ۾ گھٽ رهڻ جي اجازت ناهي
جيئن ته آئون سمجهان ٿو قائداعظم ضابطا
پر اسان ٻليفون ٿيل فلم آھي 5 خيال آھي تھ مون کي اھو سوچيو آھي
سو 100 سؤ سو سئو ميٽر شايد
ڪز منهنجو مطلب ته تون جهازن تي اڏامي ويٺو آهين
۽ اهو واه وانگر آهي ته اهي گهٽ گهٽ آهن پر
اهي ڪافي پري آهن مان توهان جو مطلب
ڄاڻڻ لاء ايوب ايئر جو چوڻ آهي
انهي حد جي هيٺان ائين آهي ته اهو ناهي
ايئر ٽرئفڪ جي ڪنٽرول وسيلي ۽ اچ وڃ
اهي سڀئي قسم جون شيون جيڪي پسند ڪندا آهن
ان جو مطلب اهو آهي ته هاڻي تون تون آهين
ڪارڪل وانگر ڪار وانگر 25 فوٽ مٿي هوندو
توهان ان کي ڪجهه حقيقي مسئلن کي خاص طور تي هلائيندا آهيو
جيڪڏهن اهو تيز موڙ آهي
هاڻ مون کي مان سمجهان ها ته اهو ئي آهي
پکيء جي اڏامي جيف اهو ئي ڪرڻو آهي
ھائو ھائو ائين ئي آھي جھڙي طرح اسان کي
اهو ائر هوائي جو حصو بڻجي ويندو
ٽريفڪ ڪنٽر انهن جي باري ۾ ڄاڻڻ وارو آهي
اهي ڦٽي نه رهيا آهن
مان سمجهان ٿو ته ان کي صحيح طور تي آزاد ڪرڻ چاهيندو
ليو توهان کي ڄاڻو ڇو ته اهي هوائي هوا ۾ آهن
هوائي
آئون نه رڳو پيئرسن هوائي اڏي تي تصور ڪريو
ٽاورڊو توهان سڀني سمورن جهازن کي حاصل ڪيو آهي
अचानक janitrol मा आइपुगे
اهي ٿوري چپ ڇڏڻ ۾ صرف سڀ ڪجهه اڏائي رهيا آهن
هن جڳهه تي جئين ته اهي ان کي ڪز ڪري ڇڏيندو
ڏينهن اهو سڀ GPS آهي جيف اهو سڀ ڪجهه ناهي
رادار پسند نه ڪريو اهي پسند نه ڪندا آهن
معاف ڪجانء مون سمجهيو ته هو هن کي ڏاڍو وڻندو آهيان
ڄاڻان ٿو ته آئون Sona تصويرون نه آهيان پر مون سمجهيو
جهڙوڪ وسيع سوسائٽي وانگر مون سوچيو
هتي تمام گهڻو ڌانڌلي آهي ۽
سماجي شعور جو هجڻ ضروري آهي
اھو ھن لاء آھي جو
اسان کي سمجهو ته اسان کي خدمت مهيا ڪنداسين
سماج کي پوري ڪرڻ لاء تيار ناهي
انهي قسم جي خدمت ڪرڻ جي باوجود مون کي محسوس ڪيو
2023 ع ۾ منهنجو ڪار جيان وار وار
مان صرف شروعات شروع ڪري سگهان ٿو
ٽيڪسي يقيني ائر ٽيڪسي ۽ زپپوره
مون کي يقين ڏيان ٿو ته ڪنهن به شهر ۾
هتي آنٽاري وانگر تعمير ٿيل آهي
ڪينيڊا جتي جتي هر روڊ هيٺ آهي
هاڻ تعمير ٿيو مون کي اتي ئي ڏسجي
صرف هڪڙي اميد رهجي ويو آهي جهڙوڪ آئون هڪ آهيان
مسافر آء ٽرانسپورٽ ڏانهن وڃو ۽ مان ائين ئي آهيان
مان هڪ ڪلاڪ ۽ هڪ ٽرئفڪ ۾ ويهي رهيو آهيان
اڌ
وڌيڪ سٺو نه رکندو ٻيو ڪو ٻيو توهان کي ٻڌندو
پر سڀني ماڻھن کي تصور ڪرين ٿو
ھينئر جا ھو توھان کي ھن ۾ حاصل ڪرڻ جي ضرورت آھي
ڇو ته آئون مون کي اوچتو آهيان
ھائو اوھين سڀ ھنن گاڏين کي زنگ ٿا ڄاڻو
هر جڳهه توهان وٽ آهي
اسان سماج جي حيثيت ۾ نه سوچيو ته اسان اڃا تائين تيار آهيون
انفراسٹرڪچر تمام وڏو آهي
هڪ ويهن وانگر آئون رقم تي پئسا رکندو هوس
ڇاڪاڻ ته اهي آئون خودمختيار ٿي ويندا آهن
اهو نه سوچيو ته ماڻهو ان لاء تيار آهن پر
مان سمجهان ٿو ته ٽيڪنالاجي روبوٽ مون ناهي
ڊي سوچيو ته اسان کي وڌيڪ ضرورت آهي
يقيني جو بنياد رکندو رهندو
ذھني طور تي اسان بنيادي بنيادن تي سوچيو
اهو هڪ بلڪل محدود ٽيسٽ بنيادي حق آهي
بنيادي طور ڪجھه شهرن ۾ اهي اڏاوت آهن
ان کي بنيادي طور تي ٺاهيو وڃي ٿو
پائلٽ منصوبن کي شايد ممڪن آهي ته اهو حصو آهي
عمل جي عمل کي صرف پوري طرح ناهي
هوائي ۾ شيء جون گونج وانگر
اهي تعمير ڪرڻو پوندو
انفراضيڪ جيڪي ان کي ڳولي سگهي ٿو ۽
ٿيڻ لاء خودمختياري خودمختياري گاڏي کي مدد ڪريو
هن کي منظم ڪرڻ جي قابل ٿي سگهي ٿو
بنيادي طور تي رستي ۾ هوائي رستن جو چوڻ آهيان
هڪ شيء مون کي صدمو ڏنو آهي ته نه آهي
آبهوا آبهوا ۾ هڪ امتحان شهر هجي
اهو ٿي سگهي ٿو ته هاڻوڪو مقصد آهي
ڇا اسان ھڪڙو شھر جا شھر بڻيا ھئا، ڇو تھ اسان
ڇا واقعي سچا ٿڌو وھن ٿا
چاهيو ته آئون آسٽريليا آء نظرانداز ڪريان
مطلب ته اهي ٿر ۾ رهجي ويا آهن
وچين جتي اهو چري آهي گرم ٿي سگهي ٿو
ھينئر اتي ئي اھم آھن پر اھو ھڪڙو ٻڏل آھي پر
پوء توهان اتي رهندا آهيو تو معاف ڪجو
پر پوء تون ڏکڻ ڀنگين ڏانهن وڃو
۽ اھي برف ھلايا آھن، ٺيڪ آھي
بلڪل آسٽريليا بلڪل وسيع آهي
موسم توهان کان پهرين سطح کان وٺي وڃي ٿي
هن وانگر ۽ مون کي خبر آهي ته اسان کي وڃڻو پوندو
مون کي اڳيان خبرون ڪهاڻي بدران ڏسي سگهيو
جابلو شهر جي ڀرسان سامونڊي ڪنارو شهر ڏانهن
جو آسٽريليا مون کي ڏسي سگهان ٿو
اسان کي توهان وٽ گهڻو ڪجهه نه آهي
سڌي رستي وارا روڊن ذريعي وڃو
جيڪو به ڪجهه ٿر ۾ ڪجهه ڪري ٿو
آسٽريليا کي سڏيو ويندو آهي ته هاڻ اميد رکون
اتر کان پوء ۽ اتر تائين
تري ۽ آئون مڪمل طور تي ڏسي سگهيو آهيان
ڪم ڪري رهيو آهي ڇاڪاڻ ته اها آبادي جي حيثيت ناهي
عمارتون عمارت ۽ ماڻھن سان دشمني آھي
بس توهان جو ويچار ڇا آهي ڇو ته ڇا
پنهنجا ويچارون مون کي وڏي لامحدود سوچيو
اها مون کي ڏاڍو پسند آهي
ريٽرو ڊوائيس لينڪس Atari VCS تي هلائيندڙ آهي
مشڪلات جو ڪنسول آخرڪار انچ آهي
آمريڪا ۾ عام طور تي جاري ڪرڻ لاء
سسٽم Atari کان عام ڊرامي حڪم تي آهي
ايس سي سي ويب اسٽور ۽ گڏوگڏ پرچون ڀائيوار
راند جو اسٽاپ ۽ والارٽٽ پر توهان کي حاصل نه ٿيندو
توهان جو ڪنٽرول ريگولين تائين پهچي نه سگهندو
راند جو شڪار پرست شائقین جو آٽري ڏانهن واپس
IndieGoo تي وي سي ڪائونڊڊنگنگ مهم
جيترو وقت تائين انتظار ڪرڻو پوندو
توسيع ڪرڻ وارن کي پوئتي موٽڻ جي توقع آهي
ڊسمبر ۾ اڄڪلهه ساڳئي طرح سان
نينٽيڊن کان سيگا ۽ سوني جي ڀيٽ ۾
Atari VCS هڪ زندهه ڪنسول آهي جيڪو نه آهي
ان کي راندين تائين محدود ڪري ان سان گڏ ٻيڙيون
توهان کي جديد Atari جي رانديون ادا ڪرڻ گهرجي پر اهو
پڻ توهان کي خريد ڪري ۽ نئين عنوانون راند ڪرڻ جي اجازت ڏئي ٿي
آن لائين جئين سائيٽن کان آن لائين وڊيوز
Netflix تي پڻ دستياب ٿي ويندي
مشين هن کي ڪجهه استحڪام شامل ڪري ٿو
مشين ٺاهڻ ۾ ميڊيا جي وڌيڪ ۽ وڌيڪ ٺاهڻ
صرف هڪ رٽ کان وڌيڪ تفريحي مرڪز آهي
هوٽل VCS لاء بنيادي بنياد تي هليو ويو
خاصيتون هڪ ايم ڊي پروسيسر سراپا ويگا شامل آهن
گرافڪس هڪ 32 گيگا ايم ايم سي ۽ 4
گيگا بائيوس ان جي قيمت $ 249 آهي
سان گڏ ڪنٽرول الڳ الڳ وڪيل آهن
Atari VCS 800 ساڳئي چشمي پيش ڪري ٿو
جئين بنيادي طور پر هڪ ڊيڊ سان
ٻٻر ۾ ريم 8 تي ٻٽي
gigabytes انهي کي 279 ڊالر تائين وڪرو ڪري ٿو
ڪنٽرولس الڳ الڳ طور تي وڪرو ڪيا ويا آهن
هتي هڪ شامل هوندو آهي
Atari VCS 800 ۽ ٻنهي کي
جديد ۽ ريٽرو ويس ڪنٽرولر هن کي
قيمت ٽي سئو ۽ اٺ نو
ڪروڙين شيون صرف انهن شين کي مادو ڪرڻ لاء
ھڪڙو خاص نمونو ٿيندؤ جيڪو ھڪڙي شڪار ڪرڻ لاء
سوني ورزن والمٽٽ ڪاٺ تي وڪرو ٿيل آهي
ايٽمي ويب تي خاص طور تي پيش ڪيل نموني
ڳاڙهو سان ۽ هڪ خالص ڪارو ماڊل
کھیل تي ويسٽ وڪرو ڪيل وي سي ايس کي روڪيو
مالڪن کي بوٽ ۽ / يا ٻيو نصب ڪرڻ جي اجازت ڏئي ٿو
لينڪس پريز جهڙوڪ اوبنٽ ۽ آپريٽنگ
يو ايس ڊرائيو مان سسٽم جو ڪم آهي
جيڪڏهن توهان سان گڏ ٿي اچي ته انهن سان بور ٿي وڃي
دٻي ۽ ٻاڦ هلائڻ چاهيو ته ايترو پري ناهي
ڪوبه بين الاقوامي آزاديء تي ڪابه لفظ ناهي
اهو زبردست آهي، مون کي ريٽنگ جو پيار آهي
هڪ خريد ڪري مون لاء ڇو نه
مان سمجهان ٿو ته مان سمجهان ٿو اهو خوبصورت آهي
سٺو جيف اچي رهي آهي هاڻي ڪو هئڻ نٿا ڏين
ريٽرو گیمنگ وانگر
مون کي ريٽنگ جو شڪار آهي پر اهو سستو آهي
ڪي ٽي سئو کان به ٻاهر نڪرندا آهن
اٺين نو ڊالر
اه توهان وانگر آهستي پنهنجو پاڻ کي هڻي ڇڏيو آهي
سڀ کان وڌيڪ قيمتي مون کي پڻ
ھا ھا 269 يا 79 جنھن کي ھو
پر تڏهن به منهنجو مطلب آهي ته توهان مان ٻاهر نڪري سگهو ٿا
400 بڪ لاء ھڪ پي 4 خريد ڪريو پر اھو آھي
ريٽ جان ها جيڪڏهن واقعي واقعي آهيو
ان جي باري ۾ خوش ٿيو ۽ پوء واقعي واقعي
هي چاهيو، مون کي صرف ڪارو ۽ ڳاڙهو آهي
اهو توهان جي پي ايس آء چاهي ٿو فارم ٺاهيو
ڪارڪردگي مون چاهيو ته ريٽرو نظر وانگر آئون آهيان
20 وائي ڳولڻ چاهيان ٿو واقعي واقعي هڪ
vic-20 مون کي پرواه ناهي ته آئون ڪتب آڻيندو آهيان
اهو صحيح آهي، صرف توهان ۽ توهان کي ادا ڪرڻو پوندو
هن موقعي تي هڪ کي حاصل ڪرڻ لاء ايجاد ڪيو
اهو اي بي يا ڪجهه شي ۾ هوندو
بس کي شيل حاصل ڪرڻ گهرجي
ها پر ناهن جو اھو سٺو آھي
خيال ۽ لٺ ان ۾ اي سي بي وانگر
انهي خيال کي پيار ڪري ٿو پر هتي هڪ ئي ڳالهه آهي
اڳ ۾ ئي اهو ئي پسند ڪري رهيو آهي ڪمپيوٽر جو
اهو سڀ ڪجهه ختم ٿي سگهي ٿو جيڪو تمام سٺو آهي
انهيء ڪري منهنجو مطلب آهي ته مان آهيان
انهي لاء هڪ ڪمپيوٽر خريد ڪيو ۽ اهو آهي
آرياري جو هي سينو ريگرو فارم فيڪٽر
VCS ضرور ھن لاء وڏو بازار آھي
هائو هي ٻن لاء ٻن آهي
150 بڪسس آئون سڄي پاسي کان بلڪل درست آهيان
سمجھو ۽ توهان کي منھنجو قرض ڏيڻ ڏيو
هڪ اڌ هاس ۾ سيڙپڪاري لاء
خوشيء سان ايم ايف آئي اسان تي بحث ڪيو آهي
هي آمريڪي رياست جو کاتو
هينڊلينڊ سيڪيورٽي جي چوڪيداري ۽
انفراسٹرڪچر سيڪيورٽي ايجنسي يا سيسا
چٽو ڪندڙ ماڻهن وٽ آيو آھي
Microsoft Windows صارفين جي حوالي سان
اهم حفاظتي نقصان سان
تازه ڪاري ڪرڻ وارن سيسا کي تازه ڪاري جاري ڪرڻ جاري آهي
پاڻ کي Microsoft جي پسنديده ۽ ٻيلي ۾ شامل ٿيو
ايس ايس جي خبردار ڪيل ونڊوز استعمال ڪندڙ اين ايس سي
خطرات کان نيري هڻڻ کان بچايو وڃي ٿو
هن تازي خبرداري تي گرم ڪرڻ ايندي آهي
يمن جي بلن مان ھڪ بيان جو ھيڻ
عالمي سائبر جي تحقيق بابت
سيڪيورٽي وينڊ پوسٽ جي پوائنٽ چوي ٿو اقتباس
اهو هاڻي وقت جي خلاف هڪ مقابلو آهي
سائبر مجرمين اهو ٻڌائي ٿو
خطرناڪ هڪ سوچي سائبر بم ختم ٿي
لفظ
پلمس پڻ توقع ڪئي ته اهو ڪندس
فقط رڳو هفتي جي معاملي ۾
نيٺ هڻي استحصال شروع ڪرڻ شروع ڪيو
سييڪل خبرداري جي تصديق ڪرڻ سان ظاهر ٿئي ٿي
اهو ظاهر ڪري ٿو ته اهو سادو سمجهه آهي
بين الاقوامي اسٽيڪ هولڊرز سان
اهو طئي ڪيو ويو ته Windows 2000 آهي
نيل چاڙهي کي ختم ڪرڻ جو اشارو ڏنو ويو آهي
اهو اهو ريموڊ ڪوڊ تصديق ڪري سگهي ٿو
ونڊوز 2000 تي جاري رکڻ شايد اهو نه هجي
آواز ڏاڍو ڊڄي رهيو آهي اهو هڪ پراڻو آهي
ان کان پوء آپريٽنگ سسٽم انهن جي هوندي
ناواقف ڪلريئر هن کي هڪ طور تي درجه بندي ڪري ٿو
ان سان گڏ خوف جي بي يقيني ۽ شڪ ۾
ايتري تائين جو استحصال جيڪو ڪيو ويو آهي
گهٽ ۾ گهٽ جيڪي ترقي يافته هئا
آپريشن ڪارڻ کان وڌيڪ ڪجھ نه ڪيو
ڪمپيوٽر کي ٻاهرين ڪوڊ حاصل ڪرڻ
جلدي جي نيري رنگ جي چمڪندڙ آهي
جيئن ڏسجي ته اهو ڍڪيل هڻي ڏسو
متاثر ٿيل مشينس تي ڪنٽرول ڪرڻ
حملي صرف 1 ملين کان گهٽ آهي
انٽرنيٽ جي منهن واري مشين وارا هوندا آهن
نيري کي استعمال ڪندي بندر 3 3 8 9 تي استعمال ٿئي ٿو
مائڪروسافٽ ريموٹ ڊيسڪ جي خصوصيت کانسواء
اهو صرف هڪ غير محفوظ آهي جو ٽپ آهي
ناامني برفاني طور تي اهي آهن
امڪاني طور تي ڪيترن ئي ماڻهن کي ملن ٿا
لکن کان وڌيڪ مشينون مشين تي ويٺل آهن
اندروني نيٽ ورڪ جيڪي انهن کي ڏسندو آهي
هڪ موبائل موبايل استحصال ڪري سگهن ٿا
ساڳئي طرح انهي نيٽ ورڪ جي اندر
ڪنهن به شيء کي وڌايو ۽ هر شي کي
حقيقت ۾ اثر انداز ڪرڻ جي ڪري سگھي ٿو
۽ هتان جي حقيقي اسٽرنگ کي پکڙيل آهي
اهو هڪ آرڪ ۾ سرگرم مشينون شامل ڪري سگھن ٿا
ڊاريڪٽري ڊومين ۾ جيتوڻيڪ ڪو به نيري ناهي
ان کي استحصال ڪرڻ لاء غربت برقرار رکندو
مشين کي هڻڻ واري ريموشن هلائڻ
صرف ڊاڪٽري پروٽوڪول صرف گيٽ ويٽر آهي
هڪ ڀيرو سمجهوتو
اسان هڪ وڏي ڄمائي وانگر وڏي پئماني تي ڏسي سگهون ٿا
جيئن ته اين ايس ايس 2017 ۾ واپس کان روڪي رهيو آهي
مائڪروسافٽ ونڊوز منتظمين کي زور ڏنو
۽ انهي کي يقيني ڪرڻ لاء اهي صارف استعمال ڪري رهيا آهن
هڪ مشغول ۽ تازه ڪاري نظام ۾ منهن
وڌندڙ خطري جي Microsoft جو پاڻ
ٻه ڀيرا ٿيو آهي بابت هينئر تائين شايع ٿيل خبرون
لوڪ ڪفف ھڪڙو ھجڻ وارو ھو
ڄاڻايل صارفين کي اپڊيٽ ڪرڻ لاء رپورٽ ڪيو ويو آهي
انهن جي ونڊوز تنصيب هي هيم آهي
انهي پراڻي ڪمپيوٽر جو ٻيو معاملو آهي
اسان پوئتي ڪمري ۾ چڪا آهيون
ڪوبه ڪو به لهي نه ٿو لهي، تنهنڪري اهو ناهي
تشويش ۽ اهو هڪ تمام وڏو مسئلو آهي
صحيح مون کي تقريبا جئين توهان وڃڻ وارا آهيو
جي خبر ڪهاڻي ذريعي آئون سوچڻ صحيح آهيان
اسان کي هن جي باري ۾ ڇا چوندا آهن اوهه جيان
اهو هڪ ٻيو ڀيرو ٻيهر آهي پر مان آهيان
تعجب ڪرڻ شروع ٿيڻ جو طريقو ناهي
توھان لاء روور ڊولپرز وانگر ڄاڻو ٿا
۽ نيٽورڪ ڪمپنيون قسم جي ترقي ڪن ٿا
هڪ اندروني فائر وال سسٽم جيڪو بلاڪ ڪري ٿو
ڪمپيوٽرن جي وچ ۾ ته جيڪڏهن ڪو هڪ
ڪمپيوٽر انفڪشن ٿي رهي آهي ته اهو نٿو ڪري سگهجي
خودڪار طريقي سان ٻين ڪمپيوٽرن تائين پهچايو
جهڙوڪ جھڙي قسم جو هي قسم آڻين ها
هڪ جوڙي وارو ترقي مون کي ائين سمجهان ها
توھان کي پڪڙي سگھي ٿو ته اھو گريرو ٿي وڃڻ کان اڳ
اهو اي آر آر جيفف سڏبو آهي
۽ هائو اهو موجود آهي صحيح آهي آئون سمجهان ٿو بس صرف ڪز
مان گهر ۾ روٽر استعمال ڪيان ٿو
تو کي ڌيان ڏيان ٿو مان صرف آء آهيان
منهنجي سوچن کي سوچيو ته توهان ماڻهن ڪيئن آهيو؟
ان لاء ماڻهن کي ادا ڪرڻو پوندو هو
سيڪيورٽي ٺيڪ آهي پر جيڪڏهن توهان وٽ آهيو
جهڙوڪ هزارين ڪمپيوٽرن تي وڏي پيماني تي
جئين ڪاروبار نيٽورڪ توهان چاهيو ٿا
ادا ڪرڻ لاء توهان اهو سوچيو ته پوء توهان کي
شهرن ۽ ٻڌن بابت ٻڌو ۽ ڳالهائڻ
شهرن جي ڪنهن آڱرين کي اشارو ڏيڻ يا نه
انهي جهڙي شيء ڪجهه اسان جي باري ۾ ٻڌو
ڪيترا شهرن ۾ آڱر تي اشارو ڪندا آهن
اين ايس آء ۽ اهو سٺو چوڻ چئي رهيو آهي
راسموز کي سڄي دائمي نيري سان ملي
جيڪو ابدي نيرو هو رهيو هو
استحصال ڪيو ته اين آر ايس کي رڙ ڪري رھيو
2017 ۾ واپس ٿيو اهو هاڻي دلچسپ ناهي
جيڪو اين ايس جي غيرت ۾ شامل آهي
۽ ماڻهن کي هن جي استحصال بابت خبردار ڪرڻ
هتان جي هڪڙي ٻي ڳالهه آهي
صحيح توهان کي يقين ڏياريو آهي ته توهان کي پڪڙي ورتو آهي
انهي ۾ رانديگرن کي ريٽيڪل طور تي فعال طور تي
ڪو به نه اچي سگهيو ۽ چوندي اهو توهان جي آهي
غلطي بلڪل ائين ئي ٿي سگهي ٿو
ممڪن آهي ته ممڪن آهي ها اهو ئي آهي
هتي هڪ طريقو اهو آهي ته اهي رڳو اندر ۾ رهن ٿيون
۽ اهو سسٽم جيڪو نه ٿو چاهيندو
هاڻ چئو چئو يا اسان توهان کي ٽوڙي رهيا آهيون
سسٽم نه اهي اهي واقعي واقعي ڪري سگهان ٿو
پر جيڪڏھن واقعي سچا ھجن ھا
ماڻهو جيڪڏهن اهو نظرانداز ناهي
توهان جي سسٽم کي برقرار رکڻ جو جيڪو به هوندو
هر ڪنهن جي لاء تمام وڏو مسئلو آهي
جنهن ۾ ماڻهن جو خيال آهي
پوء هتي ئي هتي جي شيء آهي
هن چيو ته هو انٽرنيٽ انسپيڪٽر چيو
پوء ڪمپيوٽرن جو گھٽ ۾ گھٽ انگ 250
ڪمپيوٽرن ۽ قيمت هجڻ جا آهي
ڪينيڊا ۾ سال لاء اٽڪل 10،000 ڊالر
ڪروڙين ڪمپيوٽرن جو حق اسان تي ڏسي رهيا آهيون
38 30 $ 39 في ڊيوائس ايترو
پر اها ڪئنيڊا جي جيپ آهي انهي بابت
$ 40 آمريڪي پر پوء ائين ئي ذهن ۾ رکون
اھو اھو آھي جيڪو بھترين جي حفاظت ڪن
هڪ انسپيڪٽ انسپيڪٽر يا اي ضرورت آهي
حل اهو آهي ته ٽرئفڪ جي نگراني
اهو انهن شين جي نگراني ڪري ٿو
انهي نيٽورڪ تي ٿي رهيو آهي انهي ڪري اهو اهو ڪري سگهي ٿو
خاص طور تي ڪجهه قسمن جا ٺهيل آهن
سرگرمي هتي هئڻ جو مسئلو توهان وٽ آهي
انهي پراڻي ونڊوز 2000 سسٽم جو هوندو آهي
هن جي استحصال ۽ ان کي نقصان پهچايو وڃي
جيئن توهان جي ڪهاڻي چيو آهي ته هاڻي سمجهيو وڃي
پر صرف قسمت جو آئون تقريبا گونگا
ٿوري دير کانسواء ٿوري دير ٿي چڪي آهي
انهي جي رسائي حاصل ڪئي وڃي ٿي
ٻئي شي لاء داخل ٿيڻ جو نقشو
اهي ڪرڻ چاهيندا آهن ۽ ڇو جو اهو ئي آهي
زمين
اهو هڪ معتبر ڊوائيس خاص طور تي صحيح آهي
منهنجو ڪمپيوٽر هر شي تي رسائي رکي ٿو
منهنجو نيٽ ورڪ ڇو جو منهنجو ڪمپيوٽر ۽
منهنجي باري ۾ هر شي تائين رسائي ٿو
نيٽورڪ ته پوء ڪجهه هيڪر منهنجو ٺاهه ٺاهي
هاڻي ڪمپيوٽر هنن وٽ رسائي آهي
منهنجي نيٽ ورڪ تي هر شيء ۽ توهان نٿا ڪريو
اڃا توهان کي اهي سڀ شيون ڄاڻو
توھان جي نيٽ ورڪ تي، مون کي ڏسڻ پسند آھي ڊالر
ونڊوز سامبا تي نشانو ٿي رهيو آهي
اندروني نيٽ ورڪ ۾، توهان جي سموريون
هارڊ ڊرائيو هر ڪنهن کي کوليو آهي
سموري ملڪ ۾ انھن جھڙا آھن
اھو مذاق صحيح آھي تنھنڪري ھو ھائو اھو اھو آھي
تمام خراب
اسان کي پئسا پئسا ڏيڻ لاء اسان کي خرچ ڪري سگهون ٿا
پئسا پاڻ کي بچائڻ لاء پئسا ڏئي سگهي ٿو
توهان کي برداشت ڪرڻ جي برداشت نه آهي ته ڪنهن جي حفاظت ڪري
وڏي نقشه ساشا Jeff جي وانگر ڇا ڪجي
هڪ ننڍڙي ڪمپنيء کي ڪجهه ماڻهو نظر ايندي
ننڍا 30 ڪمپيوٽرن کي صحيح ڪئين
ڪئين طرح اهو ڪاروبار اثر
انهي 30 ڪمپيوٽرن جو مدو آهي 30 سان
ھتي جا ميمبر آھن ۽ انھن بابت سوچيو
تري لڪير ۽ ٺيڪ توهان جو پنهنجو بند ڪيو
توھان جو سڄو نيٽ ورڪ اوھان جي مڙني آھي
صارف جو ڊيٽا هڪ ڪاروبار چوري ۽ ماريندا آهن
توهان شايد شايد واقعي واقعي واقعا هجن ها
پنهنجو ڪاروبار تباهه نه ڪندو آهي ۽ بنا
توهان قانونن جي قائدن کي ڌڪيو وڃي ٿو
توهان جا گراهڪ هائو
اھو ڪير آھي جيڪو توھان ڪيو آھي، سو اھو آھي
انهي حق جي روشني ۾ 10،000 ڊالر هاهه
صحيح طرح وانگر اسان کي نظر ايندي آهي
جنهن ۾ هن جي نظر ۾ اچڻ به ائين ئي آهي
پٿر جي عمر
هائو فهيم آخرڪار نازل ڪيو آهي
ان جي رائٽڪوکوئل ليبر جي تفصيل
جيڪو توهان کي خريد ڪرڻ واري شيء ڏيندو يا موڪليندا
ماڻهن کي تقريبا صفر فيس سان گڏ پئسا
توهان خريد ڪرڻ يا توهان جي قيمت حاصل ڪري سگهندا
ليبر آن لائن يا مڪاني بدلي ۾
گرويري دڪانن وانگر نڪتو ۽ خرچ ڪريو
ٽئين پارٽي ائٽ ايپس ائپس استعمال ڪندي يا
فيسڪشن پنهنجو پاڻ هلال چربٽ واهلي
جيڪو انهي شيڊ ۾ تعمير ڪري سگهجي ٿو
پيغام ۽ فيمسڪ ايپ ان کي نه ڏيندو
فيس فوري طور تي مڪمل طور تي قابو نه رکندو پر
بدران صرف هڪ ووٽ ۾ هڪ ووٽ حاصل ڪريو
ان جي حڪمراني جيان ٻين بنيادي طور تي
ليبر ايسوسيئيشن جا ميمبر
جنهن ۾ ويزا ابر ۽ وڪري سرمائي شامل آهن
هر هڪ ڪيو ۽ سوراخ ۽ هرويوت ڪيو
گهٽ ۾ گهٽ 10 ملين ڊالر خرچ ڪيو
منصوبن ۾ آپريشن ڪيو وڃي
ايسوسيئيشن کي کليل ذريعو کي فروغ ڏيندو
لبريز بلاڪين ۽ ڊبلپرر پليٽ فارم
ان سان گڏ توهان جي پنهنجي پروگرامن واري پروگرام جي ٻولي
گڏوگڏ سائن اپ اپوزيشن ليبر قبول ڪرڻ
ادائيگي لاء ۽ گراهڪن کي پڻ ڏيو
رعايت يا انعام فيسس آهي
هڪ ماتحت ڪمپني کي پڻ شروع ڪندي
سڏيو وڃي ٿو ته ڪبلابرا پنهنجي ڪرتوت کي هٿ ڪري ٿو
ڪاروبار ۽ رازداري رازداري جي حفاظت ڪندي
توهان جي لانگ جي ادائگي سان ڪڏهن به توهان جي ملنگ نه آهي
توهان جي فائونڊيشن ڊيٽا انهي کي استعمال نٿو ڪري سگهجي
توهان جي حقيقي سڃاڻپ کي حدف ڪرڻ لاء
توھان جي عام طور تي نظر ثاني طور تي بند نه ٿيندو
ٽرانسڪرپشن، پر فليش ڪيريريا ۽
ٻئي ليلي جا ميمبر
تنظيمن تي دلچسپي حاصل ڪندو
پئسا صارف جيڪي نقدي ۾ پئسا هوندا آهن
ريبر جي قيمت رکڻ لاء محفوظ رکجو
مستحڪم Facebook چاهيان ٿو ته لڏپلاڻ ڪري
اميد آهي ته پيرا پال جي ارتقاء اها اميد رکي ٿي
وڌيڪ سيٽ ڪرڻ لاء آسان ٿي ويندي
باضابطه ادائگي جي طريقي سان وڌيڪ
موثر ڪم فيس سان گڏ نئين
وڌيڪ ناممڪن ٿي سگهي ٿو وڌيڪ
ڊولپرز ۽ وڌيڪ منشي جي مهرباني
مهذب ڪٿا ذريعي ڊگهي رڪاوٽ
فيس جي فيس پنهنجي لائبريري ۾
دستاويزاتي ڪاميابي ڪاميابي جو مطلب ٿيندو
جيڪو هڪ ماڻهو ٻاهرين ڪم آڻڻ ۾ روزو ڪيو آهي
۽ خاندان کي پئسا موڪلي ڏيڻ لاء سادي رستو
واپس گهر ۽ ڪاليج جو شاگرد ادا ڪري سگهي ٿو
اهي رستن سان آساني سان جيئن اهي خريد ڪري سگھن ٿيون
ڪافي ۽ ڊي ايم ايم-ايم ايم
Facebook انهي کي ٺاهڻ جي طاقت حاصل ڪئي آهي
ٿئي ٿو
ها فاسٽ کي طاقت ڏيڻ جي طاقت آهي
جنهن کي نقصان پهچايو ويو آهي
اکين جي روڊن ۾ ڪرڪيٽ
رانسرز طرفان رينجرز طرفان رونما ڪندڙ
اهڙيون شيون جيڪي انهي جي بڪ ۽ ٽوڪيون آهن
ڪليٽرڪوريشن هيڪرز بڻجي ٿي
ڪرنسي ھاڻي ھاڻي فیس بک ليرا ڪر
اوچتو ان کي ڪجهه پهچڻ جي لائق آهي
صارف شايد شايد ٿي سگهون ٿا
ڪجهه اعتماد بلاڪ ۾ پر ڪندا آهن
اسين
مون کي اڃا تائين فائونڊيشن تي يقين رکندي آهي
اهو هڪ تنظيم آهي، انهي ڪري ائين ئي آهي
جيئن توهان جو ذڪر ڪيو ويو آهي ۽ ابر ۽
ڪجهه ڪجهه سيڙيندڙ واپار ۽ فيڪس
توهان کي ٽيڪنالاجي پيشين جي ڄاڻ آهي
اهو ٿي سگهي ٿو ۽ شايد شايد انهن جي قابل هوندا
هن ٽيڪنالاجي کي ڪجهه منتقل ڪرڻ لاء استعمال ڪريو
انهن جي اثاثن جو مرڪزي مرڪز آهي
ماڊل ۽ وچ ۾ ڦيرايشن ڏيڻ وارو آهي
حقيقت ۾ حقيقت ۾ رهڻو پوندو
۽ خود پنهنجو پاڻ پڻ آهي
انهي ڳالهه جو ذڪر ڪيو آهي ته اهي اميد رکندا آهن
هڪ مستحڪم رائٽيڪووريسيشن جو حصول حاصل ڪيو آهي
واقعي واقعي واقعي ڇا ٿيندو هوس
انهي جو مطلب آهي فريٽيڪوڪو مارڪيٽ ۾
ڇاڪاڻ ته جيڪڏهن توهان هتي گڏ مسئلو آهي
Bitcoin ۽ ٻين جي روبرواري
اڄ آئون ان کي خريد ڪرڻ لاء يقين نه ٿو اچي
جيئن ھڪ ٻئي کان وڌيڪ
سيڙپڪاري سان اهو وڌو ته ايم ايم-اي ايم ڪيو ويندو
قدر جيڪڏهن مون سان گڏ ڪجهه شيء خريد ڪرڻ چاهيندا
منهنجي Bitcoin ۽ سڀن جي چرپر سڀني کي
اوچتو اهو هڪ هزار ڊالر کان نڪري وڃي ٿو
هاڻ هزارين ڊالر تائين آء اڪيلو آهيان
صرف منهنجي ڪار لاء ٻه ملين ڊالر ڏنا
صحيح آهي ته اتي سنڌ ۾ ڪيترو خوف آهي
جيڪڏهن آئون اهڙي طور تي قبول ڪريو جيڪڏهن ڪرنسي استعمال ڪندي
ادائيگي ۽ اها هزارن هزار کان وڌي وڃي ٿي
ڊالر کان هزارين ڊالر تائين مون کي هر شيء وڃائي ڇڏيو
۽ انهي جي ڪري ته دلال ٿي سگهي ٿي
جيڪڏهن اهي انهن کي مستحڪم ڪرڻ جي قابل هوندا
ڪليڪٽر
هاڻي اوچتو اهو سڀ ڪجهه ڪجهه آهي
اهو معاملو طور تي قابل عمل آهي
ڪاروبار استعمال ڪرڻ ۾ دلچسپي رکي ويندي
اهو حق جي خريداري ۽ وڪرو ڪرڻ لاء
تعجب
منهنجو مطلب اهو آهي ته ان سان گڏ شريڪ آهيان
فرض ڪريو توهان وٽ هڪ ڪارڊ آهي ۽ مان پڪ آهيان
واه جهڙو جيڪڏهن اهو واه وانگر ڪم ڪندو
اهو ايندڙ هڪ دلچسپ رايو آهي
اسان پيئپال جي ارتقاء سان گڏ اسان پهريان ئي آهيون
استعمال ٿيل اليڪٽرانڪ ڪرنسي لاء
ڪليڪشن لڳي ٿو ڌارين ۽ ائين
ڊيويو پر پوء پهريان ئي اسان پيئپال مون وٽ استعمال ڪيو آهي
ڇا اهو پئسا ان ۾ ناهي اهو پئسا
ڪجھه سال اڳ جي ويب سائيٽ ۽ مٿان
اتي هڪ ماسٽرڪار هو
توهان جي اڪائونٽ سان ڳنڍيل آهي اهي هاڻي اهي پٽي ويندا آهن
اهو ڪئنيڊا لاء بند ڪري ٿو جيڪو پيپال پائيندو آهي
ڪئناڊا ۾ چوڪيون اهو ڀيانڪ آهي ته اهو ئي آهي
ايتري قدر جو مان اسان کي تبديل ڪري ڇڏيو آهي
هتان جي ادائيگي ۽ هتي ئي ادا ڪرڻ لاء
مون کي هڪ ماسٽرڪار شاندار تصوير موڪليندا آهن
حق ۽ پيونيوسر رستي سان آئون تمام گهڻو آهيان
ايتري تائين متاثر ٿي ڄڻ جيڪڏهن توهان آهيو
ان ۾ دلچسپي مون کان پڇو ڇو جو اهي
هڪ حوالو پروگرام آهي جتي اسان ٻنهي جي
هڪ بونس پنجن پنجن سالن تائين حاصل ڪندو
بڪ جيڪڏهن توهان مون سان سائن اپ ڪندا ته پوء
اھو ڪير آھي جيڪو ڄاڻي ٿو ته اھو ئي اھو آھي
Cryptocurrency جو حق 2 ۾ تبديل ڪري سگهي ٿو
فيمو مان هڪ قدم واپس ورتو
ها ۽ مان ضروري نه ٿو چاهين
فيسبوڪ پر جيڪڏهن توهان تنظيم ڪري سگهو ٿا
صرف ان جي ذريعي آئون انهن وانگر رسائي ڪريو
ها ته نه ڄاڻين ها ته نه هوس
هڪ جدا موقف وانگر نه ٿيو
انهي جي ذريعي ڇاپيو ذريعي Facebook نه
نه هو ها اي پارٽي جا ائپس ٻڌو
حق ۽ انهن ترقي ڪندڙ کليل آهي
ذريعو ڊولپر جو بنيادي طور ٻين ماڻهن
انهن کي استعمال ڪندي ايپليڪيشنون ٺاهي سگهن ٿا
بلاڪ کي صحيح طور تي اهو سڀ ڪجهه اهو آهي
هتي اهو ئي آهي ته ڪمپنين کي
ايسوسيئيشن مٿان قبضي جو قبضو ڪيو آهي
انهي جو مطلب آهي ته آئون اهي يقين رکن ٿا
سکن جو نسل سنڀاليو
ان جو مطلب اهو آهي ته انهن وانگر ضرور هجي
بس اسان جي حڪومت کي سنڀاليندو آهي
پئسا لاڳاپو معيشت ۾ لاڳاپو وانگر
پئسا
انهن کي رواني تي ضابطو رکڻ گهرجي
رعايت رکڻ جي لاء انهي کي هڻي رکڻ لاء
مستحڪم مارڪيٽ موجود آهي انهي جيان ٻين وانگر
ها اهي اهو صحيح ڪن ٿا اهو صحيح آهي
مون کي منهنجي تشويش ڏي ته جلدي ڪر
مون کي فريٽيڪووريشن ڏانهن حاصل ڪيو آهي
توهان کي خبر آهي ته جيڪڏهن اهي چاهيندا ته صحيح آهي
اهو سڀ ڪجهه ختم ڪري ڇڏيو
ان جي ملڪي ڪمپنيون
ان ۾ حصيداري وٺندي اهو سڀ ڪجهه وٺندو آهي
توهان کي خبر آهي ته ڇا توهان کي خبر آهي
اچو ته توهان ان جي قيمت کي ڇڏي ڏيو
نه مان سمجھان ٿو پر ان کان وڌيڪ ڪجهه به آهي
اسٽاڪ مارڪيٽ اندر راند ڪريو ڇو ته
اهو اسٽاڪ مارڪيٽ اندر نه آهي
توهان هڪ سڄو ڌاڙيندڙ عنصر ڦٽي رهيا آهيو
جي حوالي سان ڪاروبار سنڀالڻ
ڪرنسي تي ٻڌل سسٽم جو امڪاني طور تي
عالمي اثرات آھي ۽ جيڪڏھن اھي
بيدل رهڻ جو فيصلو يا ڪو به فيصلو ڪرڻ گهرجي
مسئلي جو مجموعو معيشت جيڪو تعمير ڪيو آهي
تيئن چوان ٿو ته چوان ٿو
انهن کي صرف وقف ڪري ڇڏيو آهي
سچو
اهو غير معياري ٿي سگهي ٿو پر اها اڃا تائين
ڪانگرميئر لسٽ جي ملڪيت آهي جنهن ۾ اتي موجود آهي
ان جي خطري جو استعمال وڌائڻ واري پيٽ کي استعمال ڪرڻ لاء
اھو ماڻھو انسان آھي جيڪو اھو محبوب نه ٿو ڪري سگھجي
غير متوجه ٿيو اهو ممڪن ناهي پر ڇا
اهي تبديلي آڻي سگهن ٿا انهن جو قدر
ڪرنسي کانسواء انهي جي باري ۾ ڳالهائيندي آهيان
اسان انهن کي ڪرڻو پوندو آهي اوه وڃون آهن
هڪ خراب ڪاروباري فيصلو ۽ قدر
سست ٿي وڃي ٿي ۽ اهو صرف نڪرندو آهي
تمام گهڻا مسئلا هن حقيقت ۽ حقيقت سان آهن
اهو آهي فاسٽ آهي آئون جلدي وڃڻ چاهيان ٿو
ان کي خاص طور تي جڏهن رابطي ڪرڻ نه آئي
اهي اوڏانهن توهان جي ڊيٽا جي حفاظت ڪندا آهيون
ها ٺيڪ آهي اسان کي ڏسڻ جو ڪهڙو قدر ڪٿي آهي
ليبرا ۾ ڪٿان ڪٿان آيو آهي
قيمت Bitcoin انهي جي ذريعي ٺاهي وئي آهي
ان جي کان کني جي عمل ۽ ڪيترا
سکين اتي موجود آهن اتي قدر ڪٿي
مان اڳيان اچي رهيو آهيان ان کي اڳيان رهيو
توهان جي ريپٽي رپورٽ ۾ شامل ڪيو ويو آهي
هتي ساسچ اهو آهي ته اهو قدر جي قيمت آهي
اڄ 0 0 ڇو جو اهو اڃا تائين موجود ناهي
جڏهن ته بيڪسس اپ ٺاهيو ويو آهي ۽ اهو ٻيهر آهي
انهي جي استحڪام بابت ڳالهائڻ
مارڪيٽ ٽوٽو 1056 ڊالر تائين حاصل ڪئي آهي
گذريل هفتي ۾ اهو نو ڪيو ويندو آهي
هزار سؤ سئو هڪ ڊالر
۽ 74 سينٽ اسان جي لئڪيڪين تي آھي
138.236.128.7
پڻ هن هفتي جي هر راند کي به حاصل ڪري رهيو آهي
Facebook کان سواء ٻي عذر ڇڏيا
مون کي اهو پهريون وقت آهي جيڪو ڪڏهن به آهي
ڇا ٿيو رهو 12 تي هروڀرو آهي
سال مون تي ڪٽائي ڇڏيو آهي
توهان وري ٻيهر لکتيو 138 72 هڪڙو هوندو آهي
ٻن 6809 منو نو نوان ۾ آهي
ھڪڙو سو ڏھ بتن ۽ ٿورو
وڌيڪ وڌيڪ ٽڪر صفر صفر تي آهي
پنج هزار ڏهه هزار ۽ ڏند ڪٿا
صفر جي پوائنٽ ۾ مون کي هڪڙي معافي ڏني
هڪ ٽي ڇهه هزار هزارن جو نقشو نڪتو
ٻيو نڪته ٽيهه نو ياد رکون ٿا
توهان سيڙپڪاري ڪرڻ يا ڀرسان راند ڪرڻ وارا آهيو
سان گڏ مارڪيٽ مارڪيٽ سان ڪڏهن به نه
بند ٿيل ۽ هميشه ٿورڙي ويل شڪر آهي
اسان جي ڪميونٽي ۾ را وائي نيش ڏانهن
اسان لاء ڳالهيون جمع ڪرڻ لاء ناظرین
هي هفتي ڏسڻ لاء مهرباني
درجي-ٽي وي وي نيوز ڪائون روم کي وسارڻ نه وساريو
توهان جي سڀني ٽيڪن وانگر پسند ڪرڻ ۽ رڪنيت حاصل ڪرڻ
معمولي لينوڪس جي وچ ۾ خبر ۽ لاء
وڌيڪ مفت مواد پڙتال ڪرڻ جي لائق آهن
اسان جي ويب سائيٽ درجي کان پنج ٽي وي تان
خبرون روم آهيان ساشا رڪمن ۽ آء آهيان
روبي فرگسن ۽ جيف ويسٽون آهيان
[موسيقي]
پنجن ٽيڪنالاجي جي درجي تي خوش آمديد
ٽي وي جوشين شين تي به پسند وانگر
هاڻي ته آئون واقعي دٻاء هيٺ آهيان
بس مان چاهيندو آهيان انهي بابت ڳالهائڻ
جڏهن هڪ مرڪزي خدمت هيٺ ٿي وئي آهي
جڏهن ته ڪجهه ٿئي ٿو جهڙوڪ دلچسپ شيون
مرڪزي خدمت تي روب وٺي وئي آهي
هي هفتي پري ۽ هي مهينو پري ٿي چڪو آهي
گوگل گوگل مون کي ڄاڻ ملي آهي
مون کي ٻه ڀيرا سوچيو ته آئون انهي جي باري ۾ سوچيو آهيان
ان جي باري ۾ هاڻي ٻه ڀيرا ڏسڻ ۾ آيو آهيان
اڃا تائين ان کي صحيح طور تي صحيح محسوس ڪيو آهي
اهو مشڪل آهي جڏهن فون فون
جيف تو هتي هتي سنڌ جو مسئلو آهي
ٺيڪ آهي صحيح توهان جي نوڪري آهي ڇو ته آء ان ۾ آهيان
ها ڇو ته فون فون شروع ڪري رهيو آهي
گراهڪ اسان جي طرفان نه آهن
سفارشون شروع ٿي ويا آهن
خدمتون ڪيتريون ئي ماڻهن وانگر استعمال ڪري رهيا آهن
اي ميل لاء گيٽ صحيح حق جو توهان استعمال ڪيو ٿا
توهان جي ڪاروبار اي ميل لاء جي ميل تنهنڪري توهان آهيو
۽ حقيقت جي طور تي آء جي لاء جي ايم ايل استعمال ڪريو
5 ٽي وي درجي کان پوء ڪنهن به اي ميل ذريعي ٿي سگھي ٿو
جي ميل سٺو ٿيندو ته جي ميل ختم ٿي وئي آهي
منهنجي اي ميل تائين رسائي پر پوء هتي ڇا آهي
ھي ھفتيوار گوگل ڪئلينڊر ھليو ويو
هاڻ هاڻي اسان وٽ صورتحال آهي ڪٿي
ڪاروبار ۽ گهڻا ۽ تمام گهڻو
ڪاروبار اهي گوگل ڪئلينڊر استعمال ڪندا آهن
ان جو مطلب اهو آهي ته اهي ڪو نه آهن
انهن جي ڪنهن به تقسيم تائين رسائي
مسڪينن جي گڏجاڻي ملي ايم ايم جو صحيح وڃائي ڄاڻي ٿو
هلايو آهين تون ميار آهين
شين کي خبر آهي ته آئون صرف هڪ ننڍڙو پسند آهيان
انسان سڄي صورتحال ۾ ڳالهائڻ سان
منهنجي اڀرندي بابت منهنجو منهنجو گوگل استعمال ڪيو
منهنجو ڪم جي لاء ڪئلينڊر مٽائي ٿو ۽ پوء
هر ڪم آئون منهنجي ڪلوميٽرن جي چڱي طرح ٽريڪٽر ڪريان ٿو
صرف منهنجي گوگل تي منهنجي نوٽس ۾ شامل ٿيو
ڪئلينڊر اهو آهي ته بعد ۾ آئون وڃڻ وارو آهيان
اي منهنجا ڪلوميٽر مئو آء آه آء وڃان ٿو
50 هلو
انهي ڏينهن وانگر آئون گوگل ڪئلينڊر استعمال ڪريو
زندگي جي جوڙجڪ لاء اها پڪ آهي ته آئون
ڇا منھنجي ياد ڏياريندڙ منھنجي ذريعي آھي
ڪمن بابت ھر شيء جي مدد ڪريو Google ڪئلينڊر
(اھو) مئل آھي جنھن کي
اهو مون کي متاثر نه ڪيو جنهن سان آء پريشان آهيان
ڇاڪاڻ ته جيڪڏهن اها ڪنهن به رقم لاء گهٽجي وئي
مون کي خبر ناهي ته آئون ڇا ڪري سگهان ٿو سوز ڪيو
اهو اتي رهڻ ۽ بلڪل ائين ئي آهي ۽
توھان گوگل جي باري ۾ سوچيو
غير منصفانه ڪاروبار جيڪو توهان انهي جي سوچيو آهي
جيئن ته ڪڪر تي ٻڌل خدمت ڪڏهن به نه هوندي
اسان چڱي ريت وڃون ٿا اسان هن مهيني ڏٺو آهي
اهو ٻه ڀيرا ۽ گوگل ڪئلينڊر ٿيو
انسان کي تباهه ڪرڻ وانگر هن کي تباهه ڪرڻ گهرجي
ڪو ڪاروبار ڪرڻ لاء جيڪڏهن مون وٽ حاصل نه هئي
منهنجو ڪئلينڊر ميري وانگر وڃان ها
ڪئلينڊر هڪ فهرست وانگر آهي اهو منهنجو لسٽ آهي
ان ڏينهن تائين ۽ جيڪڏهن آئون مون کي گاريون ڏيندس
خبر ناهي ته ڇا هليو ويو يا ڪير؟
ڇا هو وقت ڇا ڪري رهيو هو
سروس ڪالون آئون ڇا ڪري رهيو آهيان ريموٽ
مون کي رسائي تي ڪرڻو پيو هو
ڪجهه وقت ۽ اهو ٿي سگهي ٿو
امڪاني طور تي منهنجي ڪاروبار کي تباهه ڪرڻ
توهان جي لاء توهان جي لاء ٿورو ٽپ آهي
اهو پاڻ کي متاثر ڪيو ۽ پنهنجي طرفان
شايد اهو آهي ته جيڪڏهن توهان هن جي چوڌاري ڪٿي آهيو
توهان هن ايپ سان هاڻي ايپ استعمال ڪريو ٿا
خدمت جي مسئلي جو نتيجو حقيقت ۾ هوندو هو
هتي ويب خدمتون انهي جي ذريعي
برائوزر جيڪڏهن توهان ان تائين رسائي ڪئي هئي
ويب برائوزر ذريعي وڃڻ
google.com ۽ توھان جي ڪئلينڊر تي ڪلڪ ڪيو
صحيح توهان وٽ توهان جي فون تي ايپ آهي
پوء تون اڃان تائين ضرور ھين ھا
انهي جي رسائي حاصل ڪرڻ جي قابل ٿي وئي آهي
اوھين ڪٿان ھلندا آھيو
ائين سمجهو ته اهو ڪڏهن به ٿيو ۽ اهو
توهان جي ڏينهن توهان کي وحشي طور تي متاثر ڪيو ويو
اميد ٿي سگهي ٿي ته اهو ساڳيو مسئلو آهي
اهو نه ته ڪڏهن وري ڪڏهن ٿيندو
جيڪڏهن توهان ايپ استعمال ڪريو ٿا ته توهان کي ڪرڻ گهرجي
ان کي رسائي حاصل ڪريو ڇاڪاڻ ته اها مختلف بندرگاهن آهي
مختلف خدمت آهي پر اهو ئي آهي
ان جي چوڌاري هن ڀيري کانسواء
ڇاڪاڻ ته اهو ٿيو ۽ ٻيو ڪو به تيار هو
ان لاء گوگل ۽ اڃا اتي رهيو هو
اسان کي ٻڌايو نه آهي ته ڇا پئي ٿيو
شفاف ڪهڙو آهي جيڪو ڪجهه ٽپايو پيو وڃي
ڪيبل جي مٿان ۽ سرور واپس
ان سان گڏ اعتماد جو بنياد
هاڻ مون کي صرف ٿورو ئي پسند آهي
مان توهان جي خدمت نڪتو سان سوچي سگهان ٿو
ڊيٽا جي خلاف ورزي سان معاملو ڪريو پوء مان ائين ڪيو
ڇا ٿيندو
پر جيئن جيڪو سٺو آهي پر اهو سٺو آهي
صرف اسان ڏانهن اشارو ڪيو آهي ته اسان به آهيون
جيئن ته وڏي هڪ وڏي ڪمپني سان ڪم ڪندي
Google اتي وڃڻ جو امڪان آھي
تنهنڪري اسان ان لاء تيار آهيون ۽
اھو اوھان جي ڪئلينڊر جي شروعاتي بابت ناھي
هر روز رڳو شايد توهان کي هم وقت سازي ڪرڻ گهرجي
آئيڪ فائيل کان ٻاهر ڪريو يا توهان کي ٻيهر ڄاڻو ٿا
جيئن گوگل جي باري ۾ ڳالهايو ويو آهي انهي سان گڏ
گاڏي کي آف لائن هلو ته هميشه جي ڊرائيو
گهٽ ۾ گهٽ ٿي ويو آهيان آئون رسائي ڪري سگهان ٿو
منهنجي گهڻي سينٽرل تي تمام گهڻي مواد
ڇو ته مون آف لائن کي ڊرائيو ڪيو ۽ ڪير
ٻيو سبب اهو آهي ته مون لاء اهم آهي
پائن جي ڪتاب تي ڪم ڪن ٿا
ڇو ته مان چاهيان ٿو اهو آف لائن آهي
اهو سڀ ڪجهه غور ڪيو ويندو آهي
جيتوڻيڪ مان هميشه تائين رسائي ڪري سگھان ٿو
اھو ڇا آھي تھ اھو ڇا ٿيو تھ اھو ڇا آھي؟
اصل ۾ لڀي پوندي آهي ۽ نه ڪڏهن به
ائين ئي هن مهينو ٻه ڀيرا ائين ٿيو آهي
ها چڱو ڀلو ٿي سگهي ٿو پر اهو آهي
اهو وقت جيڪو اسان وٽ هن هفتي لاء آهي
ليکڪ هر ڪنهن لاء توهان جو شڪرانو ادا ڪيو
ڪير هن هفتي ۾ رکيل آهي
پيٽررو ذريعي يا خريداري سان گڏ
اسان جي ڪنهن به ڀائيوارن جو اسان کي
قدرتي ۽ بنيادي طور تي اسان آهيون
اهو توهان جي ڪري هن جي ڪري
اسان انهي جي مدد ڪري سگهون ٿا ته اسان ڪيئن آهيون
جيڪي ڪرائي ۽ اسان جي بلن کي ادا ڪريون ٿا
جيڪو اسان هتي ئي تصور ڪري سگهون ٿا
اهي اهي انتهائي تيز ٿي سگهن ٿا ۽ ائين
جيڪڏهن توهان جيڪڏهن هن اسان جي مدد ڪئي
هفتي مون کي تمام گهڻو قدر ساراهان ٿو
۽ آئون توهان جي مهرباني تي توهان جي مهرباني
درجي-ٽي وي ٽي توهان پڻ مون جي پيروي ڪري سگهو ٿا
ذاتي طور تي Robbie Ferguson تي اسان آهيون
جئين توهان کي قسم جو پنجون تصور ڪري سگهو ٿا
ٽيڪنالاجي جي مٿان ٽيڪنالاجي ٽي وي يا سر
ٽيڪچ شو کي معاف ڪجو، يا توهان کي گهرجي
مون کي هر دفعي کائيندو آهيان يا نه توهان کي
پنجين ٻنهي قسمن جي رڪنيت حاصل ڪريو
ٽيڪنالاجي ٽي وي ۽ لينڪس ٽيڪن شو
ڇاڪاڻ ته انهي سبسڪرپشن سان اهو ئي آهي
درجي جو پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي جو هوندو
جڏهن توهان جيئرايو هئاسين ۽ اهو ئي آهي
ٻيو هڪ لينڪس ٽيڪ جو ڏيکاري رهيو آهي
جڏهن اسان ٿورڙي ويڊيو پوسٽ ڪندا هئاسين
تنهن ڪري توهان ٻنهي جي رڪنيت حاصل ڪرڻ چاهيندا
اهي اسان روکو جي هڪ چينل تي پڻ آهن
اسٽور انهي ڪري توهان انهي ذريعي اسان کي نصب ڪري سگهو ٿا
توهان اسان کي پلڪس يا ڪodi ذريعي حاصل ڪري سگهو ٿا
اسان جو گيت بابا ٽي وي آهي
۽ اسان جي مکيه ويب سائيٽ هر شي سان لاڳاپيل آهي
گڏجي اسان اسان جو جائزو وٺندو هو ۽
گوگل پوڊيڪسسٽ ۽ هر شي تي رسائي
ٻيو ته 5 ٽي وي درجي جي مهرباني آهي
ليکڪ کي ڏسڻ لاء وڏو هفتو آهي
[موسيقي]
[اپيل]